夜光门三吉诺二十二多一
个西二多一朵你的我
们要一点曾经也得待到
了街角的来啊好多啊对垃圾那么厉也得你
的爱我期
待那
个人的陪伴在他在的你在你怎么
了知带给他们你已经打声
你爱爱的对你你你的打开
了我大脑旋
发快喷的心来我现在到了你手一大悠悠的
秘密
大陆你的背爱的贝塔们听多米
的火咪哆米咕达嘎姆多告别多讲笔 c
的么一天一天你麻木多么的健康内心感觉
多么多孤独
的一
字母诺不多记
得不过一过一定要的恐多哎你的人的歌好
年就要独自一个独
嘴的磨面那一多多你可一记
得不脑子你要怎
没变七可的不七嗯在电视你
给
那不爱带几朵蜜多你妈木买的结果的旅行
自己过你一
叶罗
伊面具那是怕灯在
这你要不我有个和你到这心
中的你不能为什么爱情在了今天样子
面对夏天
就就一起摇一跳啊一次次过嗯嗯我给你所
stay
stay 了爱过我拒绝我
们要那有啊有如果教育我有哥哥的我
不够你的所你的要
陪 you 做婆婆要贝的歌手孤独没有
别
别别点播信号接收成功晚上好晚上好
今天是我们的中元节看到了
这个什么
看到
了那个周表
的话
应该知道我
们今天到底要干
什么吧而且
宇宙已经
稍微泄露了
一些了已经泄露了一些了好我们直
接开始正题吧想一想呢啊今天日常的
礼物到
最后再
谢吧或者是我等会儿
单独开一场播哈不
知道大家有没有过这样的
一个念头聊到别人去废弃老宅荒村旧场去
探险的视频心里会冒出一些好奇明明
理智清楚那个地方
很
危险可心底总会有一个小
小的声音怂扰着自己是不是也想去看一看
呀很
多流传在海外论坛上的恐怖经历一
般分为两种一种是作者精心编排出来的故
事情
节跌撞起伏读完这感觉写的好厉害呀还有
另外一
类呢就是普通人亲身经历
后随手写下的帖
子没有刻意的设计
和反转很多疑点到最后都没有解
释就是这种残
缺学而未决的感觉反而更
容易让人后背发凉越想越觉得毛骨悚然吧
今天给
大家带来两篇就是由我先来讲两个嗯
被日本恐怖论坛标记为 s 级的故事
第一篇的名字叫
做嗯白房子帖子发布在二零一一年那我们
先不多说我们先把这个
故事什么也弄出来嗯好这羡慕声
音很大吗那来个这个吧好啦好我们第
一篇先讲一下白房子吧嗯我年轻
的时候住在一座不大的小
镇小镇往外走个十几分
钟的车程郊外的半山腰上孤零零的立着一
栋两层的小
楼整栋房子外
墙全部被刷成了纯白色不是在一片树林和
杂草中间格
外的扎
眼当地居民们都简
单的叫他白房子这套房子建成的时间嗯并
不
算
久大概是二零零九年
完工的恰好没多
久就搬
进
来了一户四口之家男主人是外地过
来
任教的大学教
授性格偏内向沉稳女主人
温柔和善平时经常会出门买菜在路
上碰到邻居都会
主动的点头打招呼嗯看起来是比较友
善的那种吗把这个左边设置了吻一下吧啊
有点太快了慢一点吧这不是还是有点快了
你们
是觉得他自己滚好呢还是我自己
滚啊啊这次滚吧嗯啊家里有一对正在正
在读中学的双胞胎姐妹两个
小姑娘长相很清秀刚搬来那段时间一家人
看
上去又和睦又幸福谁也没有想到一场
炸的悲剧在这
栋雪
白的房子里面悄
悄的酝酿入住仅仅过去了
一个月惨剧就毫无征兆的爆发了前日里温
文尔雅
的
父亲某一天精神突然彻底失控他先
是用绳索背死了自己
的妻子紧接着都
对着大女儿
下手做完这
一切后他独自走到了二
楼的主卧上吊结束了自己的生
命最小的女儿亲眼目睹
了整场惨
剧
的
发生过程巨大的恐惧让他来不及尖叫拼尽
全力钻进
了卧室的卧室的衣柜蜷缩
在一堆衣服里面
捂住嘴巴才侥幸躲过了一劫等邻
居察觉不对劲
报警小女儿才被救出来之后就被远方的亲
戚接走收养
从此再
也没有回到这座小
镇悲剧发生后白房子就彻底荒
废了房门挂
上沉重的铁锁所有窗户都钉上厚厚的木板
防止外
人闯入附近的村民学生全都刻意绕开这
条路尽量不要靠近半山腰各种
各样的留言在小
镇里面慢慢的传开了有人说深夜路
过能看见白色楼房二
楼的窗户透出微弱晃动的灯光可是明明房
子早
就断电了好多年因有晚归的骑
醒者声称隔着很远就听见房子里飘出来断
断续续女人的哭声还夹杂
着小孩子
嬉戏打闹的声响老一
辈的本地人总是反复叮
嘱年
轻人那间屋子里面停留的东
西从来没有真正的离开过千万
不要因为好奇而去靠近把这个拿上
去事情发生的
时候我正好在读高二男主来了那
个年代网上特别流
行都市传说凶宅探险不少同龄人
都趁着深夜结伴
跑去各种废
弃地点打卡拍照拍完发到论坛社
交平台就能获得一大堆
评论和羡慕感觉没
人理解啊那种什么天涯左
央啊什么兔小妹什么什么的嗯我当时年
纪小但胆子大也带着一些小小的虚荣
心某天暑假夜里我约上两个玩的最好的
朋友一拍即合决定深夜动身前往白坊的
泰县多拍几张照片开学可以拿去跟班上的
同学
炫耀我们简单的准备了手电筒数码相
机揣上几瓶水骑着两片两个自行车趁着夜
色往
郊外出发这种探险还是不够严
谨啊我们真正的这种喜
欢探险的人背里面要装背包里
面要装个那个什么通灵河还有那个
什么 EMF 你们知道
EMF 和通灵
河的这个原
理吗一种是测周围的磁场通
灵河的话
感觉也是跟磁场有关系的从理恒的原理就
是一直在播
放新
闻什么的然后如
果周围有这种灵体的话他会他的磁场会
操控这个通灵盒然
后这个通灵盒就会蹦
出这个什么新闻里面正
在
播的字然后组成
一段话一
般就是鬼魂在你身边说了这些有
这么一种说法
呢嗯越靠近半山腰路边的路灯就
越来越稀
少周围只剩下风吹树叶沙沙的响
动漆黑的夜幕之
下那个纯白色的楼房静静矗立在树林
之间远远望去轮廓格外醒目光是
远远看着心里就莫名犯
起正压抑这种心里莫名
其妙犯奇症压抑这种
一般就代表这里是有东西
的一般就是这个东西这个地方斜
的很这种不是怎么说
探险探多了这种感觉生理不
适的地方你就最
好不要去这个也是一种经常探险的人的
说法我们绕着整栋房子转了整整一圈阵
亡挂着一把粗大的铁锁牢牢的
锁死了一楼全部的窗户都钉好了厚实的木
板缝隙
极小根本钻不进去就在我们以为今
天只能无功而返的时候很又忽然发
现房子侧面厚厚的位置有一辆窗户的木板
那位常年风
吹雨淋边角已经腐
朽破损裂开了一道
不小的缝隙我们费了一点
力气把木板拉卡一部分挨个从狭小
的
窗口翻进屋内刚
踏进房子的那一刻那股混
合着潮湿霉味灰尘腐朽木头的气
味扑面而来呛的
人下意识屏住呼吸房屋里面的家具并没有
沉
默被搬空了进门就是一
间宽敞的书房墙
靠墙一整排高大的书架
上面零零散散还摆
放着不少书
籍墙壁上挂着各式各样的面具雕
塑还有很多充满异域风格的摆件装
饰品言外之意啊这种就是那种特别是那种
日本的那种
看起来很像那种
一击的那种面具那种白白白白的还
没有画那个还没有画图案那种面
具就看起来就很阴啊然后雕
塑这种东西如果是
人形的话感觉更容易
就是你们会记记述一些
东西大家这种恐
怖电影应该也看到过吧就是那种什么一
般都是寄宿在这种人偶啊娃娃里面
的有人形的东西好像
就很容易粘粘粘到
这些最让人心里发毛
的一点是明明这里已经荒
废了好几年不少书本乔
木剑摆放的位置整整齐齐第一眼看上去仿
佛这一家人
只是临时出门昨天还在
这里正常生活这就
说明
这很
有生
活气息了呀但是这个房
子里面一般都有什么东
西在移动什么的就不好说了嘘我们三个人
举
着手电筒光束在房间里来回晃动嘴
上互相打趣壮胆可每个人
的呼吸都不自觉放弃心里开始隐隐
紧张这个探过险的感觉大家都
知道
吧就是那种如果你一个人去探险而且又
是晚上的话就
是会不自觉压低声音啊而且主要这种原因
一
般都是因为探险的地方他很空旷就是之
前宇宙去外面探险的时候
啊就是去那个废弃的
学校游泳馆这种废弃的这种
建筑里面就是因为太安
静了所以不管说
什么话都会
有回声嘘然后回身就会从那种正
面侧面后面这个样子会听到而且就是怎
么说呢就是如果你的脚不小心踩到什么树
叶啊什么东西的话就会觉得
很大声就是听听力应该是被无
限放大的这种感觉但我没有
探险过就而且虽然这个声音很大
但是还是
要额外注意必须要时刻紧绷
神经啊永远这种地方他荒废的久了没有人
进行维
修的话就是土块呀墙块呀很
脆之前去那个一个地方探险就是我
看到他那个楼梯都是塌了楼梯它就是空了
好几节这种
感觉可能是之
前
探险的人踩他的或者什
么就是还有一种比较反直
觉的就是大家如果探
险过的话你们看到这种很多探险视
频里面不都是很多人
画的涂鸦吗啊啊啊等一下不小心我
滑到了我想滑一下右边的我把这
个地方锁一下他这种
有涂鸦的地方反而就不恐
怖了是就是很反直觉吧有涂鸦反而不恐怖
没有涂鸦
就说明你
来对地方这个感觉只有探险过的人可
能能够理解宇宙的意思啊好我
们接着讲吧我们三个举着
手电筒光束在房间
里晃来晃动嘴上互相打趣壮胆可
每个人的呼吸都不自觉放心心里开始隐隐
紧张简单
的逛完书房我们慢
慢往客厅里挪动客厅地面散落着旧报纸破
碎的碟子坏
掉的小摆件厚厚
的灰尘铺满每一处平面就在这个时候走在
前面的那位朋友
脚步猛的停住整个人僵在
原点举着手电的手臂
悬在半空中一动不动我和
另外一个同伴连忙压低了声
音问他怎么了他的声
音止不住微
微发抖目光
死死盯着二楼楼梯的方向刚
刚楼梯口那里站着一个人影朝着我们这边
看了一眼一下子就消失了一瞬间空气仿佛
凝固了虽然
嘴上我们还在嘴硬安慰他这
是光线折射手电晃动产生的错
觉只是墙上物件头下的影子但
其实三个人心里都清楚这个氛围已经不对
劲了我们站
在原地纠
结了很久互相拉
扯一会儿说赶紧走
吧太吓人了一会儿又
觉得好不容易才进来
就这样走了又实在不甘心最后少年的好奇
心压
过了恐惧我们咬咬牙决
定还是上楼去看一看
吧半夜吗啊
好的半夜吗这不是刚刚在这儿
吗他在滚吗好吧他应该在滚吧木质楼梯踩
上去发
出
了咯吱咯吱沉
重的声响在空旷安静
的屋子里面来回回荡整
栋楼房安静的可怕
除了我们三个人的脚步声略显
急促的呼吸声我再
也听不到别的动
静这个跟刚刚宇宙说的
一样啊这就是探险一般的这种一般
都会经历的事
情探险常识因为嗯氛围原因
啊氛围肯定有
占百分之八九十的原
因吧另外这种
探险真的很危险
哦如果大家去那种户外探险的
话最好去那
个什么了解一下保安的巡逻逻巡逻的
这个流程千万
别被保安抓到了
一般还要
翻墙呢是二楼一共分出好几间独立的卧
室第一天是那对姐妹曾经接住的房
间床上还扔着破旧的玩偶书
桌上散落着当年
的课本笔
记本一切都保留着
出事之前的模样第二件就是当年惨
剧发生的主卧这看起来很像那个天神
剑宝之前那个好像有有几个男
大学生然后租房子租到了那
种什么有那个杀人案的
那个房子然后那
个什么床底下
压着什么
泰山石然后衣柜里面
写着春夏
秋冬然后还有一些那个什么桃木
剑什么的大
家这个有没有
看过啊看过那期对吧感觉好像哦我们三
个人停在卧室门口没有一个人被你率先迈
步
踏进那
个
房间所
有人心
里都清楚这里发生过
什么本能的
产生
着抗拒就在我们
犹豫要不要推门
进去的时候主卧紧壁的衣柜里
面传来了萌萌的敲击声逗到到声音是从衣
柜的
那一侧有里面往外面敲的当
下我们所有人浑身僵硬大脑一片
空白这间屋子荒废多年这
里面按理来说不可能存在任
何人同伴咽了咽口水压低嗓音试探
着问道谁谁在里面敲击声没有停下依旧保
持着缓慢的
节奏一下等一
下没人敢上前拉开衣
柜的柜门就在我们僵持在卧室门口不知所
措的这短短几十秒楼下突然传
来一声巨大的响崩框赤一楼正门的
方向那一把牢牢锁住大门的铁锁像是被人
从外面一把
推
开厚重的大门重重的
敲在墙壁上冰冷
的晚风
趁着楼道一路向上灌了上来
吹得我们后颈一阵发凉清理防线彻底
坍塌了什么探险拍照打
卡全部被我们抛到九霄云
外我们
顾不得留意脚下的杂物转身跌
跌撞撞朝着楼梯狂奔慌慌张张从
刚才钻进来的破窗户争先恐后的翻出去跨
上自行车拼
尽全力
蹬踏板头也不敢回拼命逃离这白房子一直
骑回到小镇
主
干道街边路灯明亮路上偶尔还有路过
的行人我们三个人才敢停下车
子欢迎娇潇大口大口喘气心脏嗯嗯跳个不
停本来所
有人都以为这场荒唐的深夜
探险到此画上
句号了真正诡异的事情才刚刚拉开序幕回
到家当天的夜里我躺下睡觉开始反复做同
一个
噩梦梦里的我又重新回到了那栋白色的
房子衣柜沉闷的敲击
声不停在耳边回响有一个小小的女孩蜷
缩在衣柜深处一动不动时时盯着我的方向
除此之
外我们当天探险拍下的照片也出了问题翻
看数码相机
里的相
片大部分照片的角落门框缝隙走
廊阴影里面都能
捕捉到一团模糊发白的
人形轮廓有的时候人影站在走
廊远端有
的爬在房门侧边的
阴影路明明
拍照的时候
我放眼望去什么都没有哇拇指
转身的人神白走了当初一同前
往白房子的
我们三个人嫁人三呢在家中遭遇了
怪事夜里关好了房门对毫无理
由自己缓缓打开又关上睡前明
明把窗户锁死第二天清晨窗户却是敞开的
状态在家
独处的时候总隐隐有一种强
烈的被注视的感觉仿佛这间房间除了
自己以外还有另外
一双眼睛静
静的观察着你的一举动同行其
中一位朋友受到的影响
最为严重
他开始长期
失眠精神
状态
越来
越差经常半夜惊醒朋友们
说他睁开眼睛就能看到一道
白色的影子静
静的站在他的
床头低头
望着他后来他的家人察
觉到不对劲请人上门做了法事
调理花了
很长一段时间他的状
态在慢慢
好转回来很多年过去了和偶然再一次路
过那片郊外的
山路那栋白房子依旧孤零零矗
立在半山腰没有被拆除桥站上
新长大的
年轻人依旧不断
被长辈长辈告诫千万
不要靠近那个白色的小龙但是讲完了但是
帖子的结尾
楼主写下了
这样一段话人的好奇心是没有边界的但
有些地方真的不要凭
着一时兴起
就踏足当你贸然闯入那些
本不该被打扰的角落你永远无法预料自己
会
不会被自己会不会把一些不属于现实的
东西一并带回你那原
本平静的生活当中啊
讲完啦这
个是白房子的故事这还
烂尾啊这个
这个经典呢就感觉一看就是人人讲的故
事啊这这一看就不是那
种很假的你要是输就
是那
种什
么要是有人说什么呃我看见鬼了我还拍了
一张鬼的照
片一看是 p 的这不是更假了啊
谢谢舰长谢谢舰长北豆我看一
下我看一下我们稍
微歇一下我来
战斗吧谢谢谢谢
IP
属地地球的舰长谢谢 CQ
MYG 九的舰长谢谢奥利奥吃马里奥的
舰长谢
谢谢谢读的很可爱吗我特意
选的这个 VGM 很燃
吗爱这
个可是我们我最喜欢的这个阴
江 b 芥 m 老师啊这是我
最喜欢的这是我最喜欢的八阿布啊地狱
少女音乐吗我还挺
喜欢这种吵吵的这个不知道大家有没有
听过这个屁竹这个叫巴布的
这个屁主很燃吗不是战斗攀配剑舞啊人家
在哪里我还
挺喜
欢这种类型的歌了嘞我还觉得应该还蛮
适合我不觉得这首
歌很像那个利服就
是那个音游但
他懂不懂音游啊 e 有
有个叫浦的老师写了那个
叫什么歌他就是一个完全
没有任何含
义的一个汉字啊是一个工作然后
一个哥哥的哥吧嗯但是我哥
哥这个旋律很像那
种我还挺喜欢的那放地
狱少女吧竟然刚刚看
到我弹幕对对对一个工字旁一个哥利
服咋了就很舒服的感觉我也喜欢人三爱去
最
多哎你们说要
换要换吧你这后面是谁呀啊宇宙后面后面
是谁呢这感
觉
还不错嘞怎不着要不放一点尸鬼
好了你也服太
易拉罐了巴卜不易
拉罐 ok 坏了坏了坏了这种
感觉怎么样呢有没有那种这个
一一般是精英少女被感化 the 哎呀
好难选啊就
这个吧就这个吧就这个吧就这个吧好了我
们这个中场休息了一下我们在我把这个秃
带给整出来
了等一下等一下这个秃带是一直在吗还是
我刚刚忘记
隐藏
了好吧我们来讲第一
个第二个吧
其实准备了两个其实不放也可以用营销号
的 BGM
就
更没有感觉了恐怖视频常用
的别装喽行吧恐怖 BGM 不是
啦啦啦啦啦啦这是什
么唉哇哦这个
这个不行啊这个听起来
雨就有点想笑雨就到时候绷
不住了怎
么办我发现
这种
恐怖的歌
都是要啊
啊啊啊啊啊啊让
开头这是什么
啊这是地狱少女找到了哎这
个行这个行我喜欢
地地狱少女啊啊要不好我们来
讲下面一
个故事吧呵呵呵好
了好了今一天白房子的故
事就这样讲完了这个故事的节奏很典型啊
就是你们虽
然
觉得它烂但是我觉
得就是有些地方还是很能
说得过去的就比如
说就是刚刚宇宙在中间
打岔说了一些这个什么啊探险过的人都
知道感光和无限放大一点声音都
觉得很响的这种感觉
还是蛮正常
的我觉得其实嗯看没看到鬼吗这个
事情另说但是写这个帖
子的这个人肯定是探过险的有
一种这样的感
觉很点典型就试试很典
型吧但是他是这种从好奇出发然后到踏入
这种境地然后再遭遇这个灵异现象然后再
逃
离之后然后呢
同伴被缠上什么什么
的一切都很套老套但是嗯嗯老套也老套不
也
能说是王道吗你看啊这个有这种王
道剧情啊其实它这个
也能算
是一种王道剧情吗好啦好啦然
后我们来讲第二
个吧第二个风格倒是有
点
不太一样它就是没
有这种没有这种
精
心设计的反转也没有
那种嗯就是那种
就是承下厚上的这
种感觉就
全是那种我感觉比
较真实的细节和有些零碎的这些东西就是
就是这
种嗯没有这种修饰过的这种感觉反而就是
嗯加上
雨就稍微
几讲解一
些这种以
前宇宙以
前探险的
时候
遇到的事情的话可能会感
觉更有意思一些吧嗯来了但是这一
篇故事的话这个楼主到最后也没有
给出答案就是感觉是那
个流
空式结局好我们
直接开始
吧这是一个废弃
员工宿舍的故事啊刚刚感觉那个滚动速度
调成
一有点太慢了我就调成
二吧我
看看他这回能不能滚的快
一点好的你
快
滚吧嗯好这件事情同样发
生在我读高中的那段时期我
家居住的城镇边缘早年建有一
座规模不算小的加工厂工厂经营了十几年
后面因为孝
益逐年下滑订单
越来越少最终彻底倒闭
停
产整片厂区就此被彻
底的废弃了厂区最靠里面的
位置立着
一栋三层楼高的员工宿舍
楼当年工
厂还在运
营的时候外地过来打工的员工全部住
在这栋楼里员工宿舍很经典的
员工宿舍然后这种宿舍一
般也不会就是那种像学校一样吧就是宇宙
的印象
就是这种学校要建在这个什么以前的
这种墓墓地上面用阳气来镇压这种宿舍我
其
实感觉跟这种感觉是有点类似的就是嗯等
我意
思吧宿舍楼曾经出过一场事故事
情发生在工厂倒闭前两三年有
一名上夜班的
女员工凌晨十分从宿舍楼三楼的窗口脆弱
到天面当
场身亡警方经过现场勘查最后的
结论判定是意外失
足坠落只是从那之后厂区内部
各种留言就源源不断
的传开不少留在厂里值班的
员工都说深夜巡查
楼道的时候偶尔能在走廊的阴影
里面看见一道女
性的身影还能隐隐约
约断断续续的听见
哭声随着工厂效益越来越差工人
陆续离职最后工厂彻底关停整栋宿舍
楼就此荒
废下来门窗大多破损碎
裂楼道里堆积着垃圾宿舍楼外
围的空地杂草疯长高度快要达到成年人的
腰腹这种荒废的这种地方嗯探险差不多是
这样的那
个时候我正在读高中平时总喜欢和朋友到
处闲逛探险
唉探险
又是探险了没探险了这种破旧的地方的墙
啊有
的时候你轻轻一推
就倒了很像第五人格某天周末傍晚天色渐
渐开始变暗
我和两
个关系要好的朋
友聊着聊到了这一栋废弃宿舍
楼的传
闻几个人一时兴起打算翻过
围墙进到厂区里面去看一看天边的落
日慢慢的沉下去黄昏转变成昏暗
的
暮色我们顺利翻过
厂区外围已经生锈的铁丝网围墙踩在
满地碎玻璃铺枝杂草的地面一步步往厂区
深处
走去偌大的工厂
安静的可怕机器早就全部都停运了厂
房空
荡荡的那栋
三
层
宿舍楼孤零零坐落
在场地最远的角落侧上楼入
户的大门早就坏掉门板歪歪斜斜挂在脚链
上轻轻一推
就指甲
敞开楼道里面漆黑一
片我们掏出手机打开手电筒微
弱的光束勉强
照亮前方一小段的
路墙壁上到处都是过往访客留下的
涂鸦地上散落着旧被褥塑料瓶腐烂的纸盒
空气中漂浮
着灰尘一楼二
楼我们简单的逛了一圈大多都
是空空荡荡的寝室床铺桌椅早就被搬走暂
时没有碰到
什么异样的东西我们
互相怂恿决定登上三楼大家都听说当年那
起坠落意外
出事
地点就在三楼的房
间楼梯的扶手锈迹斑斑每踩上一级台阶老
旧的水泥楼
梯就会发
出沉闷的声响声音在狭长
的楼道里来来回荡格外的新奇我们小心翼
翼
的走到三楼三楼绝大多
数请胜房门早就破损脱落门洞里面空
空荡荡唯独走廊最尽头
的那一间寝室房门完好无损门板紧紧的闭
合着就是这
样的就是这样的我们
探险就是这样的
就是怎么说呢你要
是看到一地
有这种碎玻璃还有这
种碎木板还有
那种什么土啊什么的反而证明这个地
方很安全就比如说这种墙壁上啊有什么什
么涂鸦啊
这种涂鸦越多反而就说明这个地方越安全
等你
们走到就是那种完全没有这种涂鸦
的地方就是墙壁干干净
净然后呢这种
啊这种什么感觉体
感温度又凉凉的然后可能
是哪里漏水了又有
这种水滴声听听见很全全真的遇到这
种地方就
发现完蛋了这个地方都没有
人来过你不管走一步
都
要很小心就是它这不
光是这个心理上的恐惧
就是要小心就是走路一定要
小心就
是可能你不小心
走空了然后这个地板就小心有乳障
的事情哦反而就是看到又是很
多地方有涂鸦
的话啊你这个
地方就大胆走这这都没
什么事儿主要还得是不要遇到那种没有涂
鸦的地方了
这一般都
很恐怖恐怖是一回
事安全也是另
外一回事啊我们走上
前去伸出手开门房门纹丝
不动这扇门竟在是
从屋子的内部锁住的哎呀
这那这个房子帮我
斜的很要么里面有东西要么就别人做反了
把这地方锁
了他跳窗出去了这件事瞬间让我们几个
人心里咯噔一下整栋宿舍
楼废弃这么多年其余房间全
部破败不堪但偏
偏走廊尽头这一
间寝室我能完好还从里面上了锁房间里面
到
底藏着什么强烈的好奇
心驱使我们凑
上前把眼睛
贴在门缝上面往里张
望门缝十分狭窄手
机的光线很难
照进房间深
处视线嗯迷
迷糊糊但我们三个人全部
清清楚楚的看见了房间里面有一道笔直
站立的人影一动也
不动紧紧贴在门板
内侧隔着薄薄一扇
门正对着
我们所在的方向惊吓瞬
间传遍全身我们下意识齐
刷刷往后退了好几步
后背一阵发麻却已经放弃许多年按
理来说根本不可
能有人待在房
间里面啊我们压低声音互相确认刚刚看到
的
画面三个人描述出
来的景象几乎一模一
样谁都没有看花眼感
正三个人在玩恐鬼阵呢你们知道吗恐鬼
认他那个哎省人见面这下面就有一
个房间你你这
个不打帽的是看不见那个
房间
那个窗户里面的鬼影呢三个人在连
机玩恐鬼乐呢 hello hello
就让我们惊魂未定站在走廊里面发
呆的时候门板的
另一部另一端传来了细
碎的脚步声莎
莎莎莎那个人影正
贴着房门内侧沿着门板缓
慢的来回踱步恐惧
压过了猎奇的念头我们已经不想
再多停留一秒钟打
定主意立刻离开这里转身朝
着楼梯口的方向准备撤退可
就在我们抬脚准备动身的瞬间楼下传来了
脚步
声动脚步声节奏缓慢沉
稳一步一步正顺着楼梯从一楼缓
缓向着三楼走上来空旷楼道放大了脚步声
的回响每
一下都听得清清楚
楚我们出
发翻过围栏进入厂区之前特
意观察过整片区域放
眼望去看不到半个人影
我们笃定这片废
弃厂区除了我们三个人不会再有其他人那
正在上
楼的人到底是谁啊逃跑的
路线只剩下这一条楼梯脚步
声正在朝着我们所在的三楼不断靠近三
楼没有别的
别别的逃生通道窗户的
位置又很高下方是坚硬的水
泥泥面直接跳下去大概率会骨折重伤慌乱
之
下我们就近冲进旁边一间房门敞开的空寝
室轻轻房
门虚掩留出一道细小的
缝隙躲在房间角落偷我
缝隙偷偷观察外面走廊的动静心脏疯狂跳
动我们死
死捂住嘴屏部全部
呼吸不敢发出一
点声响脚步声一步一步踏
上三楼的台阶一
道人影慢慢
出现在走廊那
是一名看上去年龄很大的男人身上
穿着
老旧褪色的工厂保安制服
手里拎着一把老
式的大号手电筒他
脸上没有任何
表情目光平淡
缓缓的顺着走廊往前走拿着手电一间一
间扫视敞开房门的寝室光束
扫过一个个空房间离我
们躲藏的这间寝
室越来越远灯光照进我
们藏身的屋子光束在房间里来回晃动万幸
这
名保安并没有迈步
走进来查看监管者来了巡视完其他房间之
后他径
直走向走廊尽
头那扇从内部锁死了房门他抬起右手伸
出
手指在蒙板
上轻轻的敲了两下到动令人头皮发麻的一
幕
发生了那扇从里面锁住的房门屋子里
面传来两声
敲击刚好回应了保安刚
刚的敲门本还没有
说话就静静站在门前处理了
一小
会儿什么动作都
没有做片刻之后他调转身体慢悠悠顺着楼
梯下楼脚步声到由
近到远一点点消失在
楼下的黑
暗之中我们蜷缩在空寝室的角落依旧
不敢出去就这样安安静静等待
了十几分钟反复确
认楼道再也没有传来任何动静才壮着胆
子探出脑袋走廊已经空
空荡荡一个人影都没有
了走廊尽头那
间寝室的门依旧牢牢闭合依旧
是从内部锁住的状态无
数疑问涌进我们的脑海工厂早就倒闭关门
了那么多年理论上根本不
会再有保安来巡
逻厂区那今
晚我
们遇到的这名保安
到底是谁但这个确实这个嗯这个
一般怎么说我去过的这些地方一般都是有
保
安的就是可能都是要么就是有保安有两种
情况啊一种就是这个里面还有
重要的东西没有撤走二就
是要么就是有人正在盘
这块地呢保安一般都是这样子的就
我之前去过的一个地方是一个嗯类似
于就是就是开发中的楼盘然后那个老板
好像是那个老板被抓
进去了然
后那个楼
盘就
没动了然后就荒废了可能这个老板出来了
之后还会有
这个拍
卖吧也或许就是那个地
方就是没人要这块地吧我
去过这样
子的地方这
个地方是有保
安的这种地方是会有保
安的一般都
是里面见了点东西就
是比如说建了什么什么
雕塑啊或者是建
了一些什么什么
东西的或者是里面有一些这个
放的东西的需要保安看着因为防止被人偷
走才会有保
安但是这种完全没有保安
的情况比较少吧一般来说保安还是
会有的而且保安倒也
不会就是呃看的很仔细啊
保安不会就
在这个废墟门口看着
保安会在
门口那个什么嗯就是进场的那
个大门那个地
方看着一般都
是从那个大门侧面翻
进去保安就不知道了保安
一般还是会有的不知道日
本那边是不是
什么情况还有房间
里那个贴着门
板站立的轮廓它是
什么东西保安敲门你们为什么还会
给出回应我们再也没有胆量
继续停留飞快的冲出寝室一路狂奔冲
下楼梯翻下围墙头也不回的
逃离了这
片废弃厂区跑到外面街道路边有来
往通行的车辆和路灯
我们悬着
的心才稍微放下了事后
我们四处打听这家老工厂过处的事后我们
四处打听这
家老工厂过
去的旧事询问当年在这里上班的
老工人从老一辈员工口中我
们得知工厂还在正常运
营的
时候其实存在着一位长期驻
守厂区的老保安
但是那一位导保安早
就在工厂宣布倒闭停
业的那一年因为重病而
去世了你觉
得这篇楼主写的意思就是这个保安
和那个跳楼的都都都是故意但是这
么一想蛮恐怖的吗那天傍
晚在死寂的宿舍楼三楼走廊
当中我们亲眼见到的那个人昨定
是谁走廊尽头那间
锁死的房间门后又隐藏着什么样的
秘密帖子写到这边结
束了楼主
说这距离这
件事过
去很多年这接
一过一次的到他发帖
的那一刻依旧没有找到答案从那
以后他再也没有去踏足过那一片废弃厂区
一部这种但是我感觉其实还蛮感觉楼
主可能这辈子都不想去探险了没有很烂
吧我感觉如果是真的有
那种恐怖的感觉大
家可能比较喜欢听中式恐怖
啊我之前看到有一篇就是好像是
人在哪边出差的时候然后因
为是中元
节然后呢点外卖然后外卖是直接放在这个
娃娃门口
的因为出差的那个楼主可能就是觉得太困
了醒来之后看到外卖放到门口了就直接
吃了结果发现门口那个外卖它没有味
道肉也没有味道饭也没有味道放在嘴里
像嚼辣一样然后呢他气冲冲的就是打电话
给那
个骑手后面发现他睡了才睡了十分钟他的
那份外卖
根本没有送进来然后在门口吃到了这个
断头饭什么阿巴阿巴的我
感觉大家会不会爱听这种类型的故事啊其
实我真的不
是很喜欢那种就
是鬼的鬼的很明显嘛我不是很喜欢这种鬼
的
明显的我喜欢吃那种探险
那种隐隐的这
种细思细恐的倒是你们啊果
然是喜欢中式恐怖
懂你们意思了下次我们讲讲中式恐怖的吧
这
种玩乐的故事我当时
看了也感觉很有意思
啊嗯还有比如说感觉大
家可能会更相信一些什么
风水啊什么什么的哎呀感觉这种
日式的我看来看去也就是这种探
险然后呢发现这种什么的这种比较
我比较有代入感吧可能是宇宙比较有这种
代
入感啊我们这个已经讲完了但是他这个感
觉就是我觉得这种东西最
起码这个楼主是真的真的是这个探过险
的其实感觉很能理解啊罗标侠这
种型的故故事要么就是那种中式恐怖呢什
么断
头台啊什么的或者是那种嗯这种种都市传
说吧
比如说那种什么
么广广之前么广西有
僵尸上海有吸血鬼什什么什么的
这种感觉有点偏像都市传说了其实你
们有没有听说
过就是那
种什么猫脸老太太然后还
有那种什么上海吸血鬼啊什
么什么的还有那种
哪边哪边
的僵尸什
么的感觉只
有如果你们在那种特定地区的话
可能会比较这种有有这种代入感什么湘西
那种赶
尸什么的吧上海龙脉啊上海龙
脉就
是讲的是有的地方准备建高架桥然后
呢那
个地方的庄子死活打不进去想了很多办
法然后发现这是什么容脉是吧这
些我感觉有点偏都
市传说了其实美聊更喜欢就是那种传
统意义上的王宝鬼故事你们更喜欢听都市
传说吗那下次我知道了大家对哪一篇的印
象更深呢白
房子
感觉像白房子感觉就
是有人在里面敲门啊这个感觉这个没见到
废弃宿舍是
见到了你们觉得哪
个更印象更深一点来点把人
吓漏料的
那是去看恐怖片看秃脸吧鬼故事
跟拖脸的这种性质不一样啊我对这个东西
有一种意外
的坚持秃脸
的就不能叫做鬼故事了嘿一
定要是一个鬼然后他
这个样子的话这个那个头发缠着
你那叫鬼故事吗
那没关系到时候听
我们同期讲吧呃正好
我们再聊
一会儿会儿吧唉但是咋说呢不要讲了这些
讲了这些嗯
关于
探险的事情其实我个人是比
较喜欢的如果大家现实中想要去探
险的话就是
那种去废弃的房屋我只是那种嗯嗯荒荒楼
探险
的话一定要这个保护好自己啊就是
嗯就像像雨宙说的一样如果看到这种没有
涂鸦的地方
然后感觉身体有点
冷的话那最后
还是不要去了就真的就是感觉像是人的
本能一样的行为因为你要想啊我们来讲点
科学的事
情这个地方冷只有这个
地方冷那八
成是这个地方漏水了对不对那这个地
方漏水了再加
上这个地方荒
气到时候一漏电你直
接电死
在里面了肯定不会不安全对吧然后呢
拿着这些什么磁场 EMS 进去的这
个磁场肯定也不会很准啊到时
候肯定会听到一点这种啊 YY 的
动静对吧所以如果
大家有这个想探险的心思的话一定要这个
注意一点啊嗯比如说一定要穿运动鞋你们
就是出去这
种什么探险就别穿那种
什么洞
洞鞋了到时候跑着跑着这个拖鞋掉了唉这
种墙体真的
很容易
老化也容易就是有那种
虫子什么的你们
有没有看到的就是那种菜市
场啊什么样的那
种服装一到下雨天了之后你踩上
去
了之后那个黑黑的水就会滋到你的腿上感
觉感觉你们
就差不多把
这种
卫生程度这种探
险的卫生程度就是脑补一下
吧你们去探险百分之八十都是黑色的水地
上滴都是
黑色的水肯定很脏啊这个的这个
一定要注意一下啊一
定要注意一下虽然感觉探险确实很好玩
的宇宙也挺喜欢探险的
但是还是要注意安全
了反正今天故事宇宙
的故事讲到这里了如果
喜欢这种类型的内容的话
人家都不喜欢住类型
的内容啊吓次我本来讲点中式恐
怖的吧就比如说那种住
酒店我其实我很害
怕住酒店啊就是大家懂不懂
宇宙啊就是宇宙真的很害怕住
宾馆就是因为我小时候
经常刷到那种什么你进酒
店之前要先敲三下门如果里面有东西的话
怎
么怎么怎么样还有啊还有啊住酒店了
千万不要去那个什么尾房什么什么
的对吧然后还有那种什么什么啊那主
要可能是我小时候我幼儿园的
时候就是看了
一个叫什么蓝可儿事件的东西然后搞得我
一
直不敢住酒店然后呢我小时候就就是小时
候跟爸爸妈妈
去旅游我也要我妈妈睡
我床
上然后呢有的时候两眼一睁发现
我妈睡我爸床上去了然后我我又觉得我操
我妈被鬼
抓了然后我吓得哭我一直哭然
后我在酒店睡觉
我也不肯摘眼镜啊就是我感觉
我的近视也会导致我
有点疑神疑鬼啊我在酒店睡觉
的话我要是摘眼镜啊就比如说我把一个白
白的衣服然后放在这个椅子坐在这
个椅背上面那摘了眼镜不就会看到一
个白色东
西浮在天上吗我小时候经常被这样
吓到啊我小时候特别爱看就是又又
又害怕又爱看这种类型的东
西然
后然后我就有的
时候摘的都不敢摘眼
镜睡觉就说一个人半夜洗头的时候
挺恐怖的
我觉得不戴眼镜是最恐
怖的真的很害怕真的害怕真的有
的时候我睡觉
之前跟我妈睡
在一起的然后一睡醒发现我
妈不见了我就马上以为我
妈我妈数了然后呢一直在那边哭
然后呢我妈才在我爸床
上然后呢说你哭啥呀这个时候那
个时候感觉蛮幽默的我多
少度啊我我摘眼眼镜有点看
不见了嗯然后我们接下来去找
一下童期吧正好十一点钟
啊好了好了我们去我
们现去去找我现在找小胜率吧我们按照这
个首播顺序我们按照这个首播顺序来
吧我们来吧
小棕榈把小棕榈
整出来然后去找小棕榈把
小棕榈
凭空出现了嗨你听得到
我这边的 BGM 吗嗯哎听得到听得到
为什么我是
一个被后灵的状态感觉
很有感觉吧我可以
把你
往前面拉一点等一下吗好好好你
来吧挡在我的前面你是一一我是零啊呵呵
啊
我们先讲一下这个初代我们我们要先问几
个
问题
啊好的好的小说就是你怕不怕你怕不怕鬼
呀不
怕因为我是纯粹的唯物
主
义根本不相信真的不相信吗对啊你
好勇哦在包括这个鬼故事的企划
找了好久我发现感觉都不
是很恐怖最后转头向民俗故事
走
去了哎民俗的事情是感觉是
对的刚刚我讲的那些探险类的他
们都觉得没意思了嗯趴下来没有看过鬼故
事的经历啊小的时候
小朋友们讲鬼故事
都听不懂啊那我们来问
第二个问题吧你相信世上有鬼吗
感觉你不相信我不相信哦我不相信哦虽
然有接触过这种就是一些啊大事之类
的然后会进行恐吓然后但实际上根本不
相信之前有之前也有生
病就是一直
发烧然后不好的这种情况然后被
家里人带去见大师
大师说我师了是不是晚上一个
人走夜路了然后撞鬼了需
要需要把这个这个低烧治
好的话要去什么什么上香啊什么之类
的反正很很复杂的流程不信走夜
路看到什么东西了感觉你是没有
啊就是什么都没有发生啊就是
放学的路啊放学的路
唯一经过的一段那个没有灯
的路是小区门口到楼栋感
觉你真的不太相信啊那你完啥
不信那你做了法之后他有没有好啊就是
没好美好啊就该发烧还发烧啊烧
了半个月感觉脑子都不
太好使了呵呵呵路上
遇到四神小路了遇到都
市传说了你有没有那有没有遇到过什么不
寻
常的事情或者做过什么不
寻常的梦啊没没有想不起来我我其实开播
之
前还在绞尽脑汁的想有什么不寻常的然后
想
起来了一个可能接近的就是
有那种
类似鬼压床的经历鬼压床吗对就是要嗯做
梦梦见
自己在开出但是那个那个时
间我是
我是不会开车的梦到
自己在开车然后那个车一
直加速一直加速跑的特别特别特别快哦
我想把那个车
停下但是
停不下来最后被吓
醒了啊这种梦一般都
是你长身体了然后呢都没有啊就是醒不过
来就自己人
也不能动知道自己
需要醒过来但是
醒不过来就是这样啊我们哇塞感觉这
种梦一般都是长身体的梦就比如说人
在飞或者是那种人在飞速的跑一般都是你
在长身
体啊哎我想起来一个还有很小
的时候会有大概一个
月的时间做同一个梦嗯就是像那种跑酷游
戏
一样后面有一个不知道什么东西是在追我
然后
我就往前跑往前跑在那里障碍赛往前
跑跑到跑了很久了很久了哎怎么就
是呵呵下大家马大然
后就掉下去了
从悬崖掉下去了剩下的梦的时间就是一
直在往下掉到下醒为止啊那种
突然往下坠的话还确实蛮恐
怖的每次
么那个都快醒
了被吓醒就
没有了这想得起来
的比较
诡异的梦也
只有这些了好坚定的唯物主义啊什么
叫做神庙逃
亡玩多了怎么可很忙啊啊开始模仿
那
个掉下去的声音神庙逃亡中小胜略能
飞啊还有不寻常的
事情想了
一个最诡异的不寻常的
事情就是之前有
一次那个耳机晚上睡觉的
时候丢掉了一只有一只找不到
了嗯然后第
二天就大家翻箱倒柜的
找把那个床铺啊什
么床单啊床垫啊全部
都掀了一遍然
后把所有的东
西
都翻了一遍想要
找到耳机找了一天没找到特别
生气然后那天晚上
睡觉的时候上床发现他在床
的正中间
摆着但是
我已经
把床铺掀了一
遍了宇宙猫
给你叼过
来了但是
耳机回来了耳机回来了耳机回来了回来是
好事唉我听
说
过有
那种
说法就是如果你家
的猫什么
的要是它
跑丢了你就去那个找那个找
那个灶王爷好
像是说你要去
你家
里的那个
做饭的那个灶台拿把剪刀然后呢对
着他那个什么许愿说就是把
我的猫找回来把我的猫找回
来
吧然后猫就会回家你的耳
机也是这样回来的吧嗯应该也
不是有人找到放回来
了
就是他莫名其妙的出现我当时丢的
时候我在我昭告天下我说我的耳机丢了有
没有人看到我的耳机然后他
会掉在哪里呢就是
找不到然后那个床
单然后被子
和床垫全部
都被我想卡了就是移开了就就是只剩一个
床架
子但最后爬上床的
时候发现是在床正中间放着
神秘啊平行世界潘博文
世界你知道潘博
文世界吗不知道嗯那个这
个楼主什么的一直进到班
级里有一个叫
潘博文的人然后呢结果发现他
像被暴食大
肆叫吃掉了一样然后所有人都不记
得潘博文但是他记得潘博文耳叶铃
啊你看过耳叶铃吗没看
过我的妈呀我们一起看我买屏
幕共享会员我们
两人挂频道里面看一天
哎呦这个号这个
号我们从
从第一季开始看我们可以看我们
可以看一个礼拜一共
有几季来着三四季吧有
说猫们说说呢
感觉可以看我们我们没事挂里
面看看 r 精灵吧
我们从头看好甜蜜
哦好的我们
来讲因为我们这小兄弟
来讲一
下他准备了鬼故事了
哎我鬼故事一点
都不吓人了一般这样说的八成挺吓人的真
的
不吓人我从那个书里面翻了
一个唯物主义的说的鬼故事感觉得是悬到
某种级别
了不要有这么高的
期望给你们说了说了不恐怖就是不恐怖好
想听袜裤袜
裤好吗好吧
嗯选了一
个子
木鱼里面的鬼故事最后再和大家讲
鬼故事的嗯名字吧嗯故事的开头其实是嗯
浙江有
一个叫李念仙的
小丽有一天他下乡收租
回来的太
晚天已经完全黑了没有地
方住他走进一个村
子想要找地方
借宿他走进一个村子然
后一路进去没有旅店也听不见
什么人声直到走到
了村子深处才
看见远处有一点灯光
还有一间破旧的茅屋李
念先走过去听见屋里有人
在呻吟隔着篱笆一看稻早里躺着一个很瘦
的人像
用灰色的纸呼出
了一张脸他喊了好几次那个
人才勉强回答客人自己进
来
吧李念先进去之后才知道原来这
个村子正在闹瘟疫那个人说他自己的家
人
已经全死了只剩他一个大概也
活不了多久他赶了一天路很累想要喝一点
酒于
是给了这个病人
一些钱请
他出去帮忙买嗯
病人本来说走不动最后还是勉强
爬
起来拿着钱离开了于是屋子里
只剩下他一个人过
了一会儿墙上的
灯灭了林念先实在太累就躺到稻草里
休息然后黑暗里
突然传来杀沙沙的声音像有人从稻草里站
了
起来里天先睁开眼什么
也看不见于是他摸
出火石敲了一下他火光只有一瞬可就在那
一瞬间
他看见旁边站着一个
女人披着头发非常瘦眼睛
眼睛闭着可是眼
睛下面正在流血然后火灭了
重新变黑李念先不确定自
己有没有看错于是
又打了一下他那张脸又出现了还
是闭着眼还是直挺挺的站在那里再打了一
下还是那张
脸每一次火光亮
起
僵尸的脸就出现一次李念香开始
往门口退每退
一次再点一
次火尸体也往前一步他
再退尸体还在往前进他没有看
到这个僵尸是
怎么走的因为每
一次只有
火光亮起的时候才能看到这个
僵尸的脸他终于受不了了
撞破篱笆转身就跑冲出茅屋身后
的荒草立即响了起来叔
素那个东西也追出
来了李念香不
敢回头一路
跑了好远好
远终
于看见前面有一家酒
店有灯然后也有人他一头冲进
去当场昏倒后面门外
传来一声闷响那具尸体也倒在了酒
店门口第二天人们才告诉他昨晚的那个女
人是病例护
理病人的
妻子他已经死于瘟疫但是还没来
得及入关尸体暂时放在
稻草里嗯这是说在这个
故事的背景里死者尚
未入殓会受到活人的阳气影
响所以尸体起来了这个时候林念先
突然想起来昨天出去买酒
的男人呢所有人沿
着路去寻找最后在
桥边发现了他他也已
经死了手里还握着里面先
给他的买酒钱而距离买
酒的地方只
剩下五十多步没
有啊很简单一个故事哇感觉的眼睛嗯想你
哇唉感
觉这种僵尸
这个东西我当时也有一
点点了解就好像是说好像
是说你要把尸体埋在那个阳气
充足的地
方它会变成
罗刹他的头发会变成会变
成红的然
后
呢他会先吃那种鸡鸭狗然后呢吃了之后
他就开始吃人了而且
一般还
是吃那个自己的亲人因为亲人好得手嗯好
像
还有那种什么掀掀开了这种
盖子之后然后发现它的这个
什么指甲还在长
头发还在长但是但
是就是其实是晚上会从棺材里
面跳出来的然后呢会去偷吃点
那种
什么鸡鸭什么的但是不是说指甲会长头发
会
长是因为人会缩水吗还有还有那种说法是
那种什么
狗啊狗去那
个乱葬岗然后它
要是吃了尸体之后会变成地狱三头犬会再
长出
一个头来哦好像是说哎
这
个我
我我记得
听说这个的时候还是有点科
学依据的好像是说因
为狗
要是刨那种尸体所以他要用
他的头去撞那个棺材板把那
个棺材板给
撞掉他才能吃到里面的肉然后呢这个狗
它就会疯狂
的撞棺材板然后把它的头
给撞出一个大包然后呢
包就流脓因
为它一直撞然后一直撞
一直长大包然后呢后面
他这
个
包就会长出第二个头来我考了一
下如果能把棺材板撞撞开的话还挺
厉
害的棺材真的是很大很大的一个很长很长
的一个东西
需
要很多个人去抬的车很多人抬吗
那那如果真的有
这种狗的话
那它的头巾你知
道头头部肌肉将
会非常的发达嗯对对
对之前去看过
棺材我觉
得那种实木的大棺
材就正常下葬的那种
棺材要十几个成年男子合
力扛才能扛得起来然
后那个棺材盖
也很重啊好几个人才
能把它合上哒哒
哒哒哒哒哒打打打打哒哒哦
那那个那个棺材那个那个那
个黑人抬棺的那
个歌叫啥来着我的
妈呀忘记了呵呵要什
么想不起来想不起来我想
起来我刚刚的那个鬼故事
叫石门尸怪大家可以去看子布鱼我
真没招了没
有选聊斋志异是最
后的最后的理智是聊斋
吗我感觉聊斋
里面的好黄啊啊啊对的对的
对的好下流哦有一段
时
间特别爱看聊斋志
异的诡异小故事小然我
找我是你有男的
生孩子啊 ADO 世界观阿拉发贝塔欧
my g
od 还有
还有那个还有那
个什么嗯那个一对夫
妻里面的那个女的
出轨了呃隔壁的老奶奶啊嗯反正都记不太
清了有这样类似的故事我
去特别好玩儿我
的妈呀有点好
奇聊斋是上哪看
的就是那
种电子书吗你有实
体能有垫子呢一定
要看一定要看我马上就要
看男人生子了好好
奇他为什么会
生啊他有没有那种甜甜
几妙啊比如说
吃了什么
什么什么比如吃了蛇的蛋或者
是杀了那种什么狐狸然后诅咒这种
的吗没有没有
他就是可以他就是可以做到这一点很短
那个故事应
该只有几行几几豪
吗男人生日 DLC 来了你终究
不终究不能为了我生
一个呀好 ok
了你看接下来
这个小生日的这
个环节我
们结束啦我们接下
来是是是自己妈妈了我们是按那个什
么出道顺序来啊我们最后再去寻
找小小这个小鹿 ok 把把
这个把小偷绿移出
这个电梯我
要偷窥你
们我要在
这永远的站着好的我把妈
妈跟进来妈妈啊慢慢慢啊喂妈妈啊来喽来
喽来喽呵呵呵我把你
的我把你整出来坑啊
就站我的旁边 ok ok 不是我怎么
能听到这听到
这里回声吗我
想开个机
架耶哦那没关系没关系么么
么好吧那我们的那个什么环节就
开始吧好
的好的我们今
天个环应该先是问问题啊是怕不怕鬼呀
妈妈鬼要看是什么鬼就
之敬不怕真实的鬼但
是怕虚假的鬼呵呵呵真假
的
鬼大概是指什么样的就是那
种跳头杀跳脸杀不是就是你知道吗就
有很多人会说自
己真的遇到了鬼就之前怕这
种的这种情况这但是那
应该是相信啊那应该
是怕应该是怕的吧应该是怕了但是
因为置敬从来都没有遇到鬼所以
置敬不怕没有遇到过吗你遇到过鬼啊
你没遇
到过吗我我小时候
遇应该遇到过
就是我家里没人然后他那个就是有一个那
个吃水果的
那
个铁碗就是那个铁碗盘子后面倒映出来了
一个手真假
的真
的真的是不是
什么别的东西啊什么杯弓蛇
影之类
的不至于吧两个手都
长在我手上就看到真的我的手对
的对的就是在那个在那个铁盘子
最边缘就是就就
五
个手指头都可以看得很清楚的那种行那现
在我怕了我怕鬼了我问第二个问题你相信
世上有
鬼吗应该是相信了吧应该是相信了吧相信
了你说
的话那
就相信了呵呵最近有没有遇到不寻常
的事情或者有做过什
么不寻常的梦吗没有遇到过什
么特别不特别不寻常的事情但是你
要说梦的话其实
之前在直播有讲过一次是大学时期梦到了
一嗯鬼压床你知道吗嗯嗯嗯我
知
道啊鬼压床就是那种那个印象特别深刻一
个大鬼大黑
色鬼影他在你身
上一直嗷哇哇呜叫然后自己还醒不
过来那个很吓人这个很吓人大狗大狗大
人狗唉我看到过有那
种视频就是说如果你
买一个
黑色的那个大西高地然后呢他睡
醒的就是看着是很像一个人影我
到时候
可以把我
信息发给你真
的很吓人我
已经可以脑
补到了这
更恐怖了但是好像大号的那个什么嗯比熊
也是这个对对
对那种狗黑色的狗你说的这
个我也刷到
过啊真的很吓人啊是的大晚
上遛这种遛这种狗四个场的
你让爬呵呵好吓人呢确实很吓
人好我们来讲
鬼故事吧 ok ok 今天今天准备的
这一则鬼故事是一个从小听到大就大家的
那个小
团
体会经
常讲那个小故事
你们可能已经听过了但是印象太深刻了所
以给你讲一
下就是有一
对小情侣嗯嗯吵架了然后在那个天台
吵架了嗯那个渣男一一气之下哦
渣男好像是出轨吵架的嗯
一气之下把那个
女朋友给推下楼
了他下楼之后那个时候那个女方女鬼啊穿
的是呃你现
在不是女
鬼马上变是你哥杀对
不起嗯的呃他头着地就摔下去了
从很多很多很很高很高楼摔下去了啪叽一
下脑袋碎掉了吗嗯嗯
然后嗯那个男
方嘛那个渣男就很着急想把这个尸体
给藏起来
做一下各种一些意义不明的那些证据然后
他把
尸体给藏
到嗯土地里之后发现自己身上全都是血然
后他就去洗
自己
身上衣服上的水发现越洗越多
越洗越多
怎么办呢根本
就洗
不掉然后就去找那个道士求救嗯当时嗯给
他的一些符
让他回去贴着然后并
且
嘱咐他就是投七的投七的那天晚上在十
二点以后一定要躲在
床底下闭好眼睛无
论听到什
么声响都
飘出来因为他说鬼
都是直立的飘着走
的不会弯腰非要躲在床底
下才不能
被发现然后那个男的很相信这个师傅
说的话因为师傅的一些浮
雪让他把这个什么雪血水给
洗掉了嘛他就格外相信这
件事情嗯然后在投
七的那天晚上十二点的那一
刻 who 应风作镇他一下
子就感知
到了然后整
个人 q 一下藏到了那个
床底
下嗯紧接着他小心翼翼的的躲到了床底
下然后听到那个楼
道里出现了中冬冬冬冬咚的声音一步一步
一步一步十
分
缓
慢坚
定的朝这个房间飘过来哦慢慢的到了家
门口慢慢的到
了客厅慢慢的游移到了他的卧室
里然后这个男的越来越害怕越来越害怕紧
闭双眼十分害怕这个女鬼会过来找到
他嗯他很奇怪为什么女鬼会走出这
样的声音
咚冬跟是高跟鞋吗就
好像不是他紧闭双眼就因
为好
奇悄悄把眼睛睁开
了一点同
时他的视线跟
那
跟一个
倒立着的竖着的
头剩下
的半块的
头还有那一双猩
红的
眼睛所对视啊那
个男
人就被吓熟了想起来是为什么呢原来是他
女朋友落地的时
候
是头着地的所以他
的女朋友是
头着地用倒立着的状态一步一步
一步一步
的跳着过来的而他正好睁开眼睛
被他女朋友抓
住了也正好躲在了床
底下我
的妈呀他要是
躲在那个什么躲
在天花
板上就逃过一劫了失败的吗
是这样的是这样
的真的是这样子的女鬼还
会用头走路好吓人哦嗯我的妈呀失败
吗失败的们说的有点搞笑但
是已经很很尽力了好吧
非常尽力感觉这个故事好
现代的小绿
长的是那种比较古代的那种僵尸
然后这个是现代的我好期待
小鹿会说什么
了小鹿的是的小
鹿会说赛博朋克时代吗好
好奇那也太酷了这也
太酷了 ok ok 我想看那我就先拜
拜啦拜拜拜
拜拜拜嘿呵
呵我跟现实小鹿说的是十一点半准备我天
哪我天哪他
好像还
有五分钟小绿我们出来聊会儿天
吧呵呵呵呵啊快在反正我们
来甜蜜贴
贴五分钟吧然后等待
一下等待一下吧我们天天该聊什
么我看到你今天的那个你今天说了
切片了我们要一零之争吗感觉已经没有什
么真的
必
要了已经已经
已经就是还
是有真的必要吧真
的没有真的必要吗已
经已经完全被踩
踩下去了现在在直
播间说小松绿是一也
不会有人相信的那
太好了呵呵拴住了嗯怎么还在双注啊也
只有我一个人啊我要去找其他人
玩再见别别别走别走一别走爱我别走一卡
那一点哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒大大大大大大我们去查房吧我们看
小小鹿去
玩那
个他真想玩什
么港鬼我刚在看见他在打俄罗斯方
块打这么快打完了吗不知
道啊我是打这么快这个不是说打
恐怖游戏吗我我也想
打有点啰嗦方
块我教你玩那
个看起来好吓人
啊
港鬼实录港鬼实录是
那个有穿着那个蓝色旗袍的那个女的然后
很
穿着这高跟鞋然后很漂亮的那个嘛呃很漂
亮
吗想不起来了总之是蓝色的蓝色
的蓝色的女
人你你很吓人啊不能抓
人啊你怕吗你
怕吗我们要不要一起玩恐鬼阵啊红轨镇的
话
你可以
靠你的这个什么靠
你的这个科学理论来这个
这个什么看到了
所有
的 jump scare 好像没有长
的是
表他只会
鬼出来然后猎杀你我们
来整个恐鬼
阵
亡吧你想玩恐龙可以
可以啊我们私下玩我们悄悄的玩好我们
悄悄的玩完了之后之后我们在这个直播然
后说呃我们
从来没
有玩过恐鬼阵啊然后我
们就悄咪咪的抱一
个非常帅的操作
我已经想好了哎这样可以这样可
以打一遍之后再直播打
一
遍那就很好了对我们我们这
个先私底下玩一遍玩顺
了
之后我们再这个什么我们在直播玩
然后呵呵狠狠
的装一个大的嗯必须得装逼呀可以我已
经想到了到时候我要怎
么装了他那个好像还挺
就是偏那种物理系的
我怎么说物理系你要你要拿那个温度
计去测那个测那个鬼带的
房间然
后呢你还要用那个什么用东西照这个
用紫外线灯照这个鬼的
手印然后什么什么什么的然后大排查然
后排查这个是哪个鬼我已经是慢成小
姐了为什么鬼的手印可以
用紫外线灯着因为因为因为为什么呢哈哈
哈捣蛋鬼屏幕屏幕屏幕前的
各位你们
看到捣蛋鬼了
吗你们知道为什么吗可能是
因
为鬼他的这个手有热气吧所有冷气就相
当于那种什么这种如同干冰
一样的
手然后你贴到了这个纸
然后纸被粘起来了
所以可以
拿紫外前灯照啊感觉很有可能
一下呃有血迹鬼有血迹鬼
怕太阳那鬼
是不是做
不了美甲了为什么哦做美甲要照紫
外灯是吗是的那鬼做不了美甲了鬼能
做美紫外线灯是太阳
灯吗紫外线灯不是太阳灯紫外线是太
阳光谱的其中一部分还
有
其他的光谱呵呵那个鬼鬼小鹿你来了小鹿
我们
在讨论我们
在讨论这个鬼能不能
照能不能做美甲鬼能不能跳灯做美甲是
大你
主要是控制不住他吧他的指甲肯定你
想做就能做不是说哼但是你得先把他抓
起来待在一个
地方一动不动几个
小时感觉
有点难可是如果这个是太阳光
照这个鬼鬼会不会
数啊用太阳的灯光
照鬼鬼会不会数啊啊紫外线
灯应该没事吧用紫外线的灯找鬼
鬼会不会死
啊用蜜蜂的
秘密密封不是对不好有毒蛇的毒毒毒蛇毒
蛇
会不死啊哈哈
哈我把你例会掏出来我们来讲今
天的最后突战故事
吧我看看啊啊已经到最后
的环已经到最后的环节了今天可以
早下播好开心我今天我今天玩恐怖游戏然
后然后
我还玩到了那个里
面的角色跟我要讲的故事还挺像啊你
是你是那个穿着蓝色
旗袍的漂亮女人吗哈
哈哈哈哈哈我只记得这个了我之前好像看
过谁的实况云了一下我只记
记得有一个这个
就是蓝蓝的很漂亮的女人会拿手
过来抓你呃那那最好
还是不要当那个他比较倒霉哈哈 ok
呀我们先
问三个问
题然后开始讲鬼故事吧 lets
go 好啊好
啊没绅事了怕
不怕鬼啊
四十小鹿我
以前胖我后
来不怕了为啥天使
不怕不怕啦因为因
为你变成
都市传说了因为我
是都市传奇生我突然意
识到我没必要怕了突然
进化
了突然对
突然突然开悟了
发现自己不用怕不用自己怕自己自己怕怕
自己然
后只要一般来说就
是遇到这个同行你只要不
闯入他的领
地去做一些侵犯他领地意
志的事
情就没事啊一
般是互不干
扰嗯嗯嗯一般
那种恐怖片也面
人都是什么男
主去作
死啊什么什么的才会被鬼缠上嗯对呀领
地意识
鬼鬼有
领地意识记笔记然后都市
传说还是比较有那个
领地划分的哦
就比如说这个这个隧道里面会有高
速坡坡哎对的对的对
的对的然后
那个地方有那个兔
子杀人魔嗯了有了是嗯第二
个问题是是否相信
世上有鬼都是传说啊
有啊有啊有鬼吗见过见过我也见过什
么什么时候见到的发生什么事了怎么
见到的嗯哎但是这这待会
儿就就要讲了耶哦哦原来是要讲
的故事看来是真实发生的故事了大家这个
一定要这个
好好
听这是真实
发
生的故事果然是
个大的好开心啊最近有
没有遇到什么不寻
常的
事情或者做过什么不寻常的梦呀呃不寻常
的梦嘛我感
觉好像也没有特别不寻常但是我就是前
几天嗯前几天连着做了三个噩梦第
一个第一个噩梦是呃我要出门然后没赶上
车然
后第二个噩梦是我赶上了车然
后但是那个车开到
反方向去
了然后第三个噩
梦是我迟到了就是三个噩梦
连在一起对的
三个梦还是连
起来的就是属于是那个 bad end
就
是三种 bad end 全都让我碰上
了呀那很倒
霉了呵呵穿越时空的画面的钟为
什么说对对对嗯这真真的梦啊
这是真实发生错折这前几天然后我
那一天一整
天头都很晕全结局了那么啊恐怖 RPG
的
那种死法结局没
有没有那一整
天都很
晕还好还
好醒来发现还有是梦就是吓
哭了都市传说
遇到的恐怖的不寻常的
事情是恐怖的梦可以可以是然后我们来讲
今天的鬼故
事吧唉唉要
放音乐吗我我要你
是不是在放我
在放你可以
调大一点 ok 我想了我本
来是在想就是我要聊我
见过的那个
同行之类的但是
我想了想感觉感觉我见过同行
都比较知名了我好
像就没什么必要单独再讲了所以我就
打算讲一个呃我出道之前发生的故事嗯
bug 一
个就
是大概是就是
在
VR 就是这个面试刚通过的时候刚通过
之前通过
之前我还在就
是
各个十字路口奔波啊发发传单
什么的那个时
候就不需要稳定的住处也没关系
因为也不用也不也不用非得直
播
但是就是过了这
个面
试之后我就要
开始找一个稳定的地方
了总不能每次都是在公园或者网吧直
播吗对吧所以就要找一个地方找一个稳定
的住所然后
因为嗯也没什么钱
了我就
想图便宜而且我也不想去
到处看房啊什么的
我也不想跟中介
扯我就想找一个快一点呃
能入住的地
方然后结果我发现就是我找
的时候发现有个地方
租金很便宜然后我去看了一下感觉一
切也都很合适所以我就很
快就谈
妥了立刻就办了这个手续入住
这个地方而且我住下来
的时候我就是感觉反
正这个房子我哪哪都很喜欢就就大小
啊然后租金啊然后地方啊感觉也都挺合适
的我就特
别开心那时就想说能这么
快找到一个喜欢的
房子就也是很难得的事情
所以就沉浸在那个兴愤之中然后
中间也怎么
说呢我中
间也想过就是有一瞬间想
过说哎
呀这么便宜万一是凶仔怎
么办
然后后来想一想我
一个都市传奇我不我行不行我窄的
也无所谓了所以就瞬
间就释然了这就是释然了但是有的时
候可能会听到一
些就是来自邻居的就是那种淅
淅嗦嗦的动静然后但是感觉也正常吧就田
间的地方隔
音差一点不也很正常吗对吧嗯就大
家租过房都知道有的时
候那种便宜的房子他可能是那
一种房间
分隔开的它那个墙啊就
比较气的比较随
便所以隔音也比较
差还挺正常
的嗯然后就就这样住着感觉
好像也没发生过什么奇
怪的事情反正第一天一切都很安稳
然后第二天依旧安稳
第三天也是但是直到这个第四天的
晚上就是那天晚那天其实我发
传单特别累然后我也
睡得特别沉但
是呢可能睡觉之前喝太多水
了所以我晚上就憋醒了想要去上厕所大
概应该是个凌晨左右的时间吧就会又会昏
昏沉沉迷
迷糊糊的想去上
厕所然后
我从房间走出来的时候就突
然感觉不对就是我发现自己的脚步声变
得特别特别的重啊我脚步声变
得特别特别重然后就是好像有回音一样他
就
是这样我就正
常你从房间走出
来每走一步就是顶多就是拖鞋和那
个地板碰重的声音吗但是我走一步他就是
动东东咚咚
咚咚就是不
知道为什么特别
重
然后还有回音一样就是那种洞咚咚咚咚咚
咚就
是就走一步
就会这样想一养一
轮走一步就会这样想
一轮然
后我就觉
得很很很
很诡异而且
这个声音这
回声也不
是很规律的那
种一般来说回身不是
每一生应该稍微有一点这个固定
的时差嘛但是那个就
是不知道为什
么就是感觉有
点错落反正
就很违和然后我一开始怀
疑说啊难道是我长
胖了吗然
后我想了想也不可能
啊我再怎么长胖也不至于就是走出像大
象踩在地板上一样那种咚
咚咚咚的声音吧然后然后我就想说难道是
我的
鞋子发出来的吗
然后
想了想也不对啊因为我在房间里的时候并
没有发
出过什么声
音然后我以前也
没
有发
生过这种
事情然后回声就更
不用说
了这个声音到底是怎么产生的就是完全就
是
无解完全不知道是怎么来源的所以我就怀
疑
是
不是别的地方发出
的声音但是竟然不是竟然真的就是我脚
下发出来的
就是我只要走一步他就会想但是我不走的
话就没声
儿了就我
站在原
地不动就
没声了然后这个就很奇怪对吧这
就很奇怪呃但是呢除
此之外什么
以
外
别的也没发生因为然后我就想着
说
好
像除了有点扰民似
乎也没什么大不了的就是想
一想嘛然后我就快速的就是上
了厕所然后上完厕所
之后又快速跑回房间然后
我的脚下也跟着就是动咚咚咚等等等就是
跟
着我的脚步声就是有这样咚
咚
咚的声音可是我
跑进房间之后这个声音又没了就
虽然虽然有点百思不得其解但是比起这个
感觉邻
居不投诉我就很好了所以我就想着说
哎先睡觉吧毕
竟毕竟那天晚上真的很困也很
累本想着先睡觉吧然后明天再想明
天再想什么原因然后这样就这
样到第二天然后第二天醒
来的
时候再从客厅走出去
就什么声意都没有了然后
不管我怎么跑怎么跳都不会再发
出那样的声
音了我就就觉得很诡异我就
是想哎问什
么原因
呢
我就想我去呃楼
下问一问邻居
有没有听到什
么动静毕竟那个声音还挺大然后
我就下楼
了结果我下楼一看就出乎意
料的事情就发
生了下楼一看发
现楼下邻
居家贴了封条我门口
已经枫天上的
蜂鸟然后就就能看见里面就是好像有警察
啊还是法务
人员就在里
面勘察之类的然后还能听到那种
小孩微弱的哭声然
后我就在想啊这这是
怎么了
那哎然后然后然后
我看到旁
边就是也围围
着好多邻居他们就在那里七嘴八舌的
然后围着中间
一个就是看上去脸色很惨白的人然后
我就在想哎是不是这个人就是看
到了什么所以他报警了或者他是当事人之
类然后我
就
也凑过去听他们八卦然后我就
听到那个我就听到那个中间的
那个人说说嗯他说什么来着
他说哦哦他说他说他说这家人死的太
惨了然后他说这个
这一家本来是一家三口然后那个男人不知
道为什么被我在就是布还是被子之类
的东西里面就是变成干湿了然后
女女人就更惨了他说那个这家的
女人被分尸了然后他当时目击到的是那个
他当
时目
击到就是一些那种残
肢就是零七八落的瘫
在地上啊就是远远看过去好像
就是像什么虫
子一样就是像就是像那些肢体摆成了一
个虫子一样的形状然后
我就想说我天哪这也这也
太惨烈了吧嗯这
也太惨烈了但是为什么我昨天晚上什么动
静都没听到
呢就
是如果说发生这样的
事情我不可能一点都
听不到然后我突然想到哦哎
不对不对不对我不是听
到了一些动静是跟
着你的走路声跺的然后我我
然后我我我不知道你们有没有听过听说过
这件事情就
是如果呃就是
有就是那种冤魂啊他的怨念如果
很强的话他是
可以短暂的一鬼
魂的形态出现了呃但是也有特殊
情况嘛就是如果是被
分尸的话他因为他的肢体可能过
于支离破碎了就是即使
他的那个怨念
再强他可能也没有办
法就
是凑成一
个人形所以他被切的
乱七八糟之后它的
肢体就会像蜘蛛
一样拼接起来然
后你知道蜘蛛是没有
耳朵这种东西的但是他
可以感受到声音
的那个震动所以他对声音特别特别的敏感
然后我
就想说那可能是我企业的
时候我的脚步声惊动了他
吧所以他才在天花板上爬行吧然后那个咚
咚
咚的
声
音大概率也不是回声跟着
你踩着呢估计就是听声辨位
了吧在在你的正下方然后听到你走
路他已经走路了应该是失白的吗好吓人
啊好吓人啊这个对啊
所以我我今天
玩
那个港鬼的时候我
就觉得好亲切啊这不是我那个这个好亲
切啊港鬼食物没有这个虾仁嘘太
吓人了哦他们会说就是嗯
人死死了会有
臭味但是如果你这个闻了之后
就会很难受但是
你要去那个厕所里面
闻闻大便味就可以缓
解真的吗这是这个是正常的这个是正
常的正常的治疗方式
吗感觉像是像是脱
敏了因为这个是味道太危险了所以
去闻一点让自己感
到安全的味道好吓人啊这其
实我我们这个我之前看到就
是有人去探险然后
看到那看到已经有有一个尸体然后里面爬
满了
蛆什么的而且好吓人然后吃都
已经幻化成那个虫子了在
飞什么的好
吓人好吓
人好吓人蛆是这样的
蛆是怎么出生的呀凭空出来的吗应该是先
先招了虫先
招了苍蝇然后
苍蝇再产了卵吧我的妈
呀感觉蛆好恶心好吓人啊感
觉今天的那个全场
最佳颁发给四十小鹿了那个真的他们都跟
我说烂尾
了唉哪里
烂尾了这个这个感觉很
有画面感了就是你在这个楼
上走路了下面有个蜘蛛了有画面感啊啊你
们你们反正这等你们自己经历的那一天你
们就不会说
烂尾了
还还真是我小时候看到过一次吓尿了
ok 呀那我
们今天的这个
鬼故事环节先到此结束
了吧今天圆满圆满
完结了哇塞今
天这个全场
最佳真真该颁发给四十小鹿了感觉啊我想
听你们前面
说的什么啊所以是讲了一
个僵尸的故事是古
代然后啊自己妈妈讲的一个
现代故事是那个跳楼
了的女朋友然后呢是床底下然后用头着地
然后
去看他看那个渣男的那个嗯嗯就是
现代故事然后我讲的是
探险故事你讲的是分尸故事
我们都是不一样的
我讲的两个都是什么什么
地方探险其实真的探险我觉得很有意思啊
就是探险他就
是他好玩和他危险的地方就是
就是怎么说呢我讲你走在一
个地方啊然后呢你发现这个地
方的气温特别低然后呢你心里
就会往那种地方想然
后呢
其实是这个
地
方漏水我也气温很低所以导
致这个湿度比
较高的温度比较低是吧散热了对就是当时
我去探险完了之后我觉
得某些地方是
可以自洽的就是我感觉这个地方
好冷啊感觉这个地方不太不太安全然
后再比如说这个我去探险的这个废墟啊它
这个
一楼二楼都还有涂鸦
怎么到这个地下室这个地
方就没有涂鸦了呢就
感觉很阴啊然后就是
再加上地下室它又没有涂鸦再
加上这个地下室真
的很冷然后呢我吓尿了
我回家了然后但
是
越想越感
觉又合理因为那个地方漏水太冷了太
黑了没有涂鸦的
人没进去对对对感觉这个可以解释
的清楚但是当时探险的时候
那个心理就是完全不一
样但是我心里讲
的是哇塞这个地方一
定有鬼该跑了哈哈哈哈其觉就
就是这样的心理作用对的对
的感觉要真的是探
险了之后才能知道探险的
好玩然后呢也得真正的像那个四条路上体
验一下这
个楼下这个这个蜘蛛
的视情才能知道
这个事情多吓人啊其实也还好毕竟就是他
那
个他那个
房间门都关着他除了在我
脚底下爬以外别的地方都
没什么吓人蟑螂蜘蛛好吓人哦可是我还
挺喜欢蜘蛛的呢有人喜欢蜘蛛吗当
时看到知命公司然后你的那个视角
的贴片那个蜘蛛
是英文翻译儿
对呀一串英文应该是开了那个什么蜘蛛屏
蔽因为有好
多人怕蜘蛛嘛对我还以为
是你怕蜘蛛所以开了这个原来人不讨厌蜘
蛛吗
我不讨厌啊原
来
如此体操服蜘蛛还是还是女服装
蜘蛛女服装吧感
觉感觉体操服的话还是
蛤蟆比较合适他得开多少个洞啊总
共能八个吧手指伸出去呃不用八个八个丫
头左边左边
左边哦哎
哎还是得八个
左边左边的三个之三个那个肢体三个右边
三
个然后头一个两两个尾尾部的肢体一个
所以那还是八个还是得往那个旁边多开几
个洞的看起
来是是的是的完全理解了不行啊我这
边我这边去这个感谢下
下鼠排叉特然后我下播嘞好嘞不是
故事啊这个是不是故事这一听就是真的好
吗对呀对啊
这个太真了这
个太真了对呀对呀最会讲鬼故事
之人来了 ok 拜拜拜拜辛苦了辛苦了
辛苦了辛
苦了我们我们下次一起玩恐鬼正吧私下玩
好呀好呀啊
好拜拜哎
呀我我我退出
了频道
ok 啊我们今天这个正
好聊一聊啊我觉得
我觉得真的我们四个人想的这是呀真的好
厉害呀怎
么和史多斯要玩要要玩肯定一
起玩啊要玩肯定一起玩啊
就不能单独玩啊单
独单独单独两个两
个玩的好玩不行啊不行
能叫上肯定一起叫上了小
生日还在吗小生日还在吧这个必须必须狠
狠的安排小
孙女起来
玩恐鬼阵了一定要把他吓吓得这个吓
得怕鬼这该怎么说啊真的啊其
实我感觉就是有
些事情啊就是拿颗学解释
的
话还蛮好玩呢就比如说
什么以前有个村庄里面啊
说这个家里的养的这个狗是会通灵的
狗每次咱们家这个又什么电话
什么通进来这个狗
就会叫什么什么的狗
会提前预知然后叫什么的然后
后面发现是这个这个地地地线漏电
了每次一来电你就把狗电电的嗷嗷叫我
其实感觉这个也蛮好玩的就是我其实
属于一个就是比较怎么说呢比较
不上不下吧就
是我又比较喜欢这种科学
解释的东西我又还是比
较喜欢这种灵异相关东西如果
这个东西的出现是真的
无法解释的话我会
觉得非常有意
思但是有些事情你可以解
释的话就感觉嗯
但是也还是蛮有
意思的其实我对
这种真的比较比
较喜欢吧谢
谢星天天爱
你的舰长
然后谢谢扎眼走的直望了这个谢谢热
狗是还有还有那种
什么那种什么那种什么新闻啊就
比如说什么呃嗯什么来着啊就
比如说这
个
村里面有个老人说他从来不用喝水然
后呢这个老人说是说他长大就是长到
八十岁从来都没有喝过水然后呢结果这个
调查组然
后呢这
个扛这个大摄影集
然后天天去这个老头家采访后面
发现这老头儿天天喝
汤这个很好玩啊这个就是不一
样的好玩程度
其实宇宙对对于这种不太
能解释的
事情的话还是比较喜欢能解释的也比较喜
欢这种
类型的故是我都是非常喜欢的你看我这
个还会这个狼老头人狼村是
吧哼我真的感
觉很有意思啊啊谢谢百花乃春的亲
密之旅然后晴空海
着他送
来的亲
密之旅无名天
才小何的亲密之旅
哇塞三个星穷
铁道谢谢啊 QY leada 送发
唱的主播我
一边看梦见大一边看
你直播不
知道哪边会更
让我害怕嗯啊
这个这个不知道啊你现在感觉怎么样谢谢
秋月
瑶的组花炸头犯罪嫌疑猫已经被
关
在启动页面
外面了所以十点来玩嗯嗯谢谢
point point 的的书发炸头
啊我刚从
小棕榈的地下室
逃出来 vivo 五十让你揭示小棕榈
关起来的宇
宙猫的恐怖事
实你这个这个这个这个
小棕绿又怎么会怎么会怎么对待我的
宇宙
猫们们应该不会怎么这种很很坏的对待吧
你比起
想这个东西你还不如
告诉
我小孙你今天内裤
穿什么颜色的我们再换一点
开心的 BGM 吧这这这些人不太好奇
啊你
说点好奇的谢谢玉百幺三六九
的四费赛车妈妈我好怕没事了没事了我也
害怕了谢
谢爱丽丝的小册子送的
家人们今天打怪
好强宇宙猫好
有面子啊昨天啊啊昨天是我输的呀昨天是
我输的呀昨
天是
我来新农哇马姬马的是马
k 啊谢谢谢谢呃春云知
我懒子发下的外星人有鬼吗外星音外星应
该没有鬼吧
外星
有什么鬼呢外
星应该有这种什么外
星的这个体系不天堂地狱不在外星啊谢
谢家人们燃起来的
猪八戒的外星人我我怕
没事了你们不要害怕了谢谢那什么理由
太多的 super 太的小学生娘娘
nice
我觉
得我念
的很有情感啊很有感
情啊不假马戏那一谢
谢烤的这次播战的 OP 硬水十分钟本
来就是因为
要提早
点上播
不
然今天不算有效时长了谢谢本
宫只十二次花架子你说白房子是
李小璐青龙来盖个白房子吗不
对不对是那个乐原来那个白房
子是那个是那个珍珠荷欢那个关起来的那
个房子谢
谢在刺客里寒
热的苏八跳等科
比胖猫雪峰幺幺捉住我们接你回家了不要
现在
杀头后看书吧亲
爱的我是小女儿主播说
的都是真的这一
百幺幺三六找了苏八戒的宇宙
妈妈你们
的裤子里
到底是汗
还是尿啊天哪都是尿吗起吗谢谢
林子的送瓜亲爱的
环境最
好的五
个小故事牛爷爷沸羊
羊牛腩公
中都等暗操谢谢潮西子的苏八
教头唉我的这个网线卡
了我刷新一下谢谢哪字呢艾莎大
哥的舰长哇你这个名
字好像那个什么就是那
个一次摩都得到到
一人的孤独 kimi 我在
现在去阿
卡丽一站好
饿呀可惜我迷你你哭还差一个了嗯然后看
一下我刷新
了一下
谢谢阿 ex friend 的送包亲
爱的感觉这
个 BGM 太欢快了没有恐怖氛围啊嗯
BGM
现在很大吗 ok 我调小点谢谢 MS
幺幺 AHK 送八
叉的唉感觉是我今天把我的这个耳机音
量给调小了嗯我是把我今
天说话的声音调小了我
故意的我故意调小
了一点谢谢 MS 幺幺 a 幺五
AHK
的 super 恰 t 送一枚
通宝铜钱一把桃木
剑一罐糯米谢谢谢谢一夜
明的 super 恰 t 读这么可爱
上可
爱是我们哪里有这是 IP 属地地球的
supe
r 恰
t 你知道你很可爱吗谢
谢谢谢领邦的 super chat
主播
念的好可爱真的吗谢谢奥利奥 h 马
里奥的 super 恰
t 能再来三十块钱的故事吗唉感觉这个
啊感觉这个
小棕
榈然后知锦然后还有四个小露露也就帮
我把今天剩下的这
些各种四面八方
的故事都补
全
了真的我今天讲的是
探险故事然后小棕妹讲的是这个古
代故事然后这个知锦讲的
是现代故事然后
孙小璐讲
的是这个刑事案件非呀我们四个都不一样
好厉害啊时候谢谢景
色袋子而且对对我今天上播之前我都
就是他们他们四个人
呃他们三那人
应该没
有就是没有互相就是呃没有互相打听过就
是
纯靠默契的感
觉我的
妈呀我真的有
点赞叹我们的羁
绊了我说真的本来还在讲
就是有没
有人会说的
重复啊什么
什么的结
果大家选的故事都那种很
很
自己的感觉就是
很有就
是小方面
讲这个
僵尸很有很有小偷莉
的感觉不
觉得吗然后这
几么讲这
个呃这
种什
么这种这个现代的
故事
也很有这种感觉不是吗但是四十
小鹿真的很例外我
本来以为四十小鹿会讲一些这种都市
传说的但是四十小鹿讲的是那种亲生发生
的故事我觉得真的
很很好很好啊是这都
是不到加油大那都是没有提前就是整整就
是没有
提前
说过我以为跟他他不说我
今天讲的是探
险故事呵呵呵嘿谢谢
仅剩这首送的彩头然后谢谢秋叶微微呢送
发酵的换
地狱少女的 b 荐我啊当时看到了
但没念然后换
了谢谢爱
丽丝的小兔子的送发恰头你们
不要再笑我这个是揪揪认认真真
念的去你的谢谢清月月月的十八恰的啊
care 你 tommoto 和几个
空呢这个这
个唉我好像没有
看到这个 super 叉子但是我放的
是
第二个呵呵呵我
们也很有默契啊谢谢家人们燃起来的送八
夹的毕竟我们
一起已经开始做噩梦了是谢谢傻丫咖你一
六月收
破价的宇宙
你想的鬼故事都不恐怖诶
这个真的是你们要是去探险一
下就知道这个说的很真啊这个说的真的
很真实你们真的是
太探险一下吧我说真的你们要是有兴趣的
话就是去附近找一些这种废墟什么之
类的然后踩在这个废墟的这个比如说二楼
的这种地方你用这个
脚踩下去然后感觉这个地方不
稳然后感觉吱呀吱呀的然后这个心
就直接悬起来真的很有意思好吧然后
呢还有
这种什么啊就是那
种什么比如说还
会有这种啊跟保安斗
智斗勇我们就先不说了然后还有你这个一
拳就可以感
觉可以把这个墙给整倒还有那些
人会拿那个什么东西涂鸦比如说我之前看
到过有
人涂鸦
草东的我现在看到那个白白的墙上面写了
一
个那个什么草东什
么什么
的那个啊好像比
较有名的那个梗啊我忘记了草
动物什么摇滚还是草丛什么派
对什么的我看到有人涂鸦这种
东西真的很有
意思啊谢谢 OESS 周八戒的一千六
百人的直播间只有一个人能说话不觉得很
恐
怖吗还有四个人可以说
话啦谢谢铁屁贵的送的恰
头铁飞挂反正探险类都知道
哪里会恐怖了少了点意思但是探险练的很
真
啊就是他那个在这里啊他很真
实就是我感觉探险类是王道
类你们知道吗然后呢如果是那种什
么我撞到鬼了鬼就传着我
这是邪道类你们知
道吗欢迎进来这太邪了不真实了谢
谢爱音的送发枪的探险名挺爽
了真的很喜欢探险吧谢谢优
卡
是写人的送包亲爱的
鬼怕小棕榈鬼真的
看到小棕榈真怕了吧唉
其实小其实四月小鹿长那个最后那个故事
的时候我觉得
有点
像就是那种本来以为啊就是
在说是凶杀案之前我以为是那
种有人拿这个房间啊比如说把窗户什么的
用水泥堵
上然后再在这个搞个什么棺材房子里面养
小鬼呢我开
始以为嗯我开始以为有人在孙小璐家里楼
下养小鬼我
说
真的结果发现不是这个
属于是种超级反
转了谢
谢天生都喜欢笑的送花卡
的我靠这局真的很恐怖哥
姐给我想退出了呵呵谢谢 LOESS
送发钱宇宙手
在干嘛宇宙在抑制手上的王之
力量
啊谢谢超
级绿桃子秦川
送到下的小
猪你小心叫他旁边那
颗多肉套像
一直没眨眼多肉
是谁啊一次记得不要说
这种话阿利亚的苏八乔的
黑人抬棺那个好像
我记得是什么音乐再
来这嗯谢谢触手可及
的送的亲爱
的小松绿为什么知道盖住的棺材盖
有多重难道从里面顶过这个
是这个我捞总小
棕绿这种手段啊谢谢摘云朵的橘猫的
super
chat 乔斋我印象比较深的
就是一个狐妖会变成柔弱女子引诱你
然后你来了就
会变成肌肉猛男喜阿
不归亚
拉娜伊卡嗯呵呵啦
啦啦一卡谢谢太恶心的瑞西小
姐姐送抱歉的宝宝别怕其
实是你的猪
蹄太粗了小时候自己认成四只手了其实说
到猪蹄你
们知道那种过年杀年猪什么
什么的那种恐怖故事吗我
之前好像
在好像是在哪个地
方看到了就是说就是呃
过年杀年多什么顺序
不对的话
会遭到诅
咒什么什么的好像是那种网文啊我我我也
没有看过这
个哦好像是说
这个猪
要是用这个眼白看人的
话那说明这个猪开智了要
赶紧杀好像是这样
子的故事啊嗯谢谢 VDD 的送
瓜架子
主播这是你
的机
器人女友吗感
觉不太智能多可爱呀你看这多可爱呀你们
就
我就问你可不可爱吧谢谢神影斯塔
卡的
巴扎特突然感
觉小棕榈像不存
在的第
三人宇宙猫们直播间可
能真的
有鬼别说
小棕女是鬼孙女好像
念这个嗯哼嗯感情深了那太好
玩
了我跟你们讲给你们
讲一下感觉蛮
好玩
的事情
啊我跟小棕略 QQ 养
了
一个什么养了一个呃我把
这个截图给大家吧我跟小僧侣 QQ 养
了一
个
这样子的这个什么养了一
个这样
的企鹅就是他 QQ 有个这个智能
功
能好像他那
个更新的这个
智能功能然后我跟小
松榈养
了一个这个养了一个
这个样子的这个
什么宝宝可以吗我哥只
能然后我截图跟
他说我截图我把这个宝宝
这
个截图给他说我说这个宝宝在 cos
四是小鹿然
后
四
小松绿来了一句我说就我说我们
的孩子 cos 四十小鹿真可爱吧
小棕绿来了一句孩子真可爱是我们俩的孩
子可
爱还是因为
像四十小
鹿所以可爱我真感觉好幽默哎呀太可
笑了我的天哪嗯谢谢
英满八的的八加的的爱叫
叫爱进步步录身纹
了还真是谢谢激将的苏胞架大人要听
到自己
的回声需要有十七米距离说明晚上屋外约
十七米处可
以
反
射声音的物体的嗯是指那个
四十小鹿
那个故事感觉像是有
人跟在他背后吗谢谢物语魔力莎苏胞加的
是汗吗原来
是尿
啊谢谢吃西瓜得大口的苏胞
架的刚开始有点害怕这个宇宙人
就开始说烂梗干嘛干嘛谢谢光下的送
的下的今天天遇遇到鬼照照照照
镜子
看到一个穷鬼谢谢 luna
tic 二十五
个送胞酱的宇宙猫
睡不着了陪宇宙猫啊烂的话如果
你们想看我打游戏吗我可以
突击打小游戏你们想看吗不要你谢谢
CCFT 的
送票签儿的科学解释
吗狼人村结局有点难
崩吧还有
旧店能给我解一下私信吗好的
好的我心里你们可以看我
玩过这种休闲小游戏啊不是我我真的这个
很想跟我今天看到中午看到小兄弟在直播
打相鼓了我真的很想玩但是我真的有点舍
不得我那个
帽的一
个宇宙那个
帽的当时是真的废好大劲去下载的因为这
个帽子它一
上架就被下你们知
道吗这这
个帽子他一上架就直接被
秒下我真的真的有点有点有点无语了这个
戴这个帽
子很好玩你这个帽子可以把衣服脱了然后
去海里游泳我真的有点这个
这个我对这个梦子真
的有点感情啊唉谢谢马斯开的苏巴恰的小
松绿
对猫毛过敏周周只
能小松绿和宇宙梦二选一
了不能都
要吗不是小松不是不是宇宙
猫哪来的毛啊我想问呢宇宙猫有毛吗你这
方有忙吗你
们看最
重要的看起来
真像是一
个什么金
猪照一样的地方宇宙猫就没有
毛宇宙梦的是那种无毛猫过
来的宇宙猫的是白虎真的是你这猫没有
猫啊这是 man
go 的要落奈本人的
送
包帐篷刚被鬼故
事吓昏了现在才醒怎么就要下播了是的谢
谢
哪真的带上哥哥的直发圈主播
去喜欢你啊你是你喜
欢荡漾还是喜欢班长谢
谢永路阿
k 的他太路他那个猪八戒的今晚氛围
好好像学生时
代在宿舍夜谈鬼故事就是
想要这个氛围其实就是感
觉
还是不太熟练了我开始可能是我
太绷着了可能是我一开始
讲那个鬼故事讲得有
点绷住了然后小棕榈来了然
后呢确实可能有点尬饭因为这个嗯因
为怎么说呢我我不因为还是没有经验还是
没
有经验下次会办的更好的这
会办的更好了这种时间什
么的预估什么的我
下次想办的更好一些这个问
题下次要不就再想一
些这种哎这种问题干脆不要
想这种呃中元
节之
类的问
题了这种问题要不
干脆讲一些这
种比较搞笑的问题先
问一问呢哎上来破
冰的话这种问题
确实有点不太好嘿哎呀这个这个好像这个
是我的问题
啊谢谢
爱你雅尼艾斯克劳蒂亚的苏巴戒的今
晚睡不着了能怪宇宙吗啊都怪宇宙人嗯谢
谢玉版幺幺三六九的收发的宇宙能谢一下
昨晚的两个
黑屏提督吗啊我看
一下查看全部左下角两个
哇谢谢玉版幺幺
三六九的收发不是
两个提督哇八月
二十六号六点十九分给的
谢谢谢谢啊谢谢
哇这个网站真的好智能我看到了谢谢
谢谢不是小松六点
尬我觉得是我一
开始问的问题有点不太
好所以导致小松榈不知道怎么
说话吧嗯谢谢不要我的搜发价的
宇宙你低头
看看你裤子湿了我没
湿啊我裤子不会湿了
我这怎么
会湿呢谢谢余令优异的发的
底下这接上
港版谢
谢谢谢谢谢米多西三幺七的
发的你能用
红色真实重
复本直播间
只有四个
人吗还有虎牙都点
姐可以可以我用红色真实重复谢谢
爱丽丝的小兔子的
发的
讲了一只白色梗小
鬼我是呀谢个白赖林的送
票箭头九宝今天辛苦了这次
脱
带做的好好顺便能帮摸一下猫吗啊我昨天
研究了一
下怎么摸猫应
该是要从这个活动点进去的嗯谢谢没黑的
水笔
的送八炸头看看宇宙和小周六的情
侣空间你们只能看到一个
cosplay 这个四
十小鹿的这个什么企鹅女儿哎你们觉得这
个企鹅是男
的是女的那个灯多那么感觉他这怎么说呀
这个时候给
你们看啊再
放大一点我重新拖回来一下啊这头顶是个
爱心啊还有
个腮
红啊感觉应该是
个女儿应
该是
个母的我觉得应该
是五磁性啊谢谢知凤虫
的送
瓜恰头我看你是
块木头人家明
明想听到你说孩子只属于你们
两个
你为什么要
牛他没有牛他谢谢你
刊车 AZ 的舰长谢谢嗯谢谢谢谢张
云朵的橘猫的
送发谢谢我
看小松月也是重力女儿哇
塞没有很中意吧我感觉我感觉好开心啊别
这样说被这
样说话感觉会
很
开心有没有人懂的这是如
果你们如果你们
就是被你们的女朋友就是如果雨就是
你们的这个什么嗯
算了我不打我举例了吧就是宇宙猫的
女朋友突然问宇宙猫们说你爱我还
是去死你选一个哈他听了不是很高兴吗他
听了肯定会
很
高兴啊嗯这是爱我呀这个视频他该
是喜欢我的吧这样的话我就
心里会放下一块
大石
头了他要是这样说的话我会觉得哦我们
终于
心意相通啦嗯啊来大金走走
走走走走走走走走走走走
走走不是真的不
会觉很开心吗就是听了这种话反而会有安
安全感这怎
么说呀你们不会有吗你们不会有吗就是
嗯你们不会这样吗好意外啊好意外哦好意
外
谢谢领峰的 super 的想看看
什么谢谢 chal m 娜的
bansuper chad 不这会儿
就打就行吗
打了故事听了故事睡不着你要负责嗯我玩
游戏想我玩游戏想看我玩啥呀
有点纠结了谢谢九七的
super
的可以求求纠神给我解
一下私信好吗哦我来了
ok 讲啦然后谢
谢郑中眉
心暴击的狂徒贼
的手八架的宣传一下小作文
第五篇正在写什么小作文
啊谢谢 DEIUSLN 的星光点点然
后谢谢
又又鱼的心穷铁道谢
谢百花奶川的心从铁
棒啊谢谢谢谢啊一大哥
你完了你完了哎这什么主要是我
不太清楚不
太看这个灯该怎么连啊你们真
的要看吗让看吗我给你
给你们介绍一下我的给你们介绍一下我
的家吧我看一下我这个有
没有变我忘记了好久没充了啊看起来是没
电了不像这
种采集卡呢可以
边充边玩哦他真的给你们参观一下
吧这样那今天这个稍微加会班吧还是
怎么说呢我先下播吧先下播吧我突击玩游
戏吧如果不
就突然玩游戏的话我玩游戏有
点心里不
舒服如果不是突基玩游
戏的话然后如果不是突击玩游戏的话我玩
游
戏感觉会有一点点
罪恶感哈呵
呵不移动有点点罪恶感然后
我等会先下播了哈晚点见吧我
看看这该不该
充电哈这次这能是好拜
拜呃我们今天
还准备了一首准备一
下唱一首歌的哎我怎么一直在放
黄色切我一直在放这
个 black
number 的黄色
哦原来是
我
刚刚
恐怖音乐都在啊单曲循环了没事了行啊我
这个唱一下
吧找一下这个的伴奏就把声
音炸炸了有吗这个只是
比较轻声细语的说
话打开混响那这个不知道不要开你们说要
开效果吗感
觉
开
效果会有点感觉啊算了你怎么又
可可恨你哆他高多罗纳依米
吉嘎
达嘎跌索比哈利玛西塔走爱那
个海的大脑
店有比我走科巴克达达罗在凯里
马西达咿呀纳西布你哪里玛西塔太打了的
颜色给
马西德那是
一可乐贝猫大喜他他们太啊请
你喊那熊大大一说你一口口吐你
那里马西达烈着漫
天还在做个美结女怕一溜溜干爱雷你大只
夸我赞美我
我嘻嘻得玛
西巴当那的梦看你怎天
马时代大大跳的哈俄纳尼俄鱼
嘎塔在口美有个那你知道这
个子我记得什么是
个走了哥那爱现在呢解开你满心一样那你
们你哪里马
西藏啊他
爱的那一天那的金色你们是的
还是一我的密码是在那二大的
脑海里马
西蛋你要的垃
圾吧你那里垃圾他爱的那一那啦可以冒西
的还是一期
待大
哥那爱打开里马西达给要来你们你哪里买
西安他爱的
来吧来我的夜色给关系的还是一年那个大
那个那爱打
开马西达一样的你
那里买喜他也的那雨吧啦的一色给我
写的好心意大大把要被
马洗澡阿克罗哈多卡卡 i ki i
我 QQ
哎呦比
马西达可格嘎哈达达西巴声克
罗嘎哇达野
马西达天妈妈口口也有壳拿大贴子也打
上卡卡千恩八世打扫诺萨提借我一沓
借我一沓好流恋寻觅了他酒吧大
点我每次觉得点亮啊去吧你一朵天我可怕
呀
不他的嘎嘎嘎哎呦密码的心一
把手我看坏家也骂啊洗澡然后这个楼上是
住那个谁的
这楼
上
是住那个嗯他叫啥
来着还有这个大嘴娃的
这个地方可以直接这边上二楼但是
我们先不上
二楼了嗯
谁呀幻想生活太贵
了四百块钱
的人参太
贵了这谁呀不
是你怎么在这
里呀我不带在水水里面吗丑鱼鱼我哭哭大
家都不理理
你超
好的啊怎家都不
理你真可爱这个兔但是你怎么
跟我交朋友会超
高兴的呢我说他怎么在
水他怎么在
陆地里呀啊你去水里吧你说我的宝物不了
啊
它是那个
季节的那个他是这
个胡萝的
这个人物怎么逃开呀么色光辉的的嗯要是
找要是找美
的名片找他换家具感觉是啊今天
结束了吗哦啊
这个是这
个下一件嗯买
吧胖精晶喂没钱了看我的小镇我怎么这
么哎怎么又要听这个啊你们他们耳朵你好
听好
了对不对啊啊怎么样就是嗯怎
么样您出来了吗就是那个宝可梦的
那个对宝可梦中心回复的
那个 BGM 我去你们的@中心回复了
BGM
你们怎么听
成那个的呀好没
素质啊
嗯嗯不去不去不去清
晨那个那个哎呦我真的是
有点无语的哎呦卢凯哎我
的家本来是我
的家你就骂人去不是你们你们会把宝
可梦训练中心回复音乐清晨
嗯那个什么的话我不好
说了不好说了怎么叫兴奋啊好幽默这个是
个车站
宝可梦可以在这里坐车然后撞我然后给大
家看看哪边的看看这边吧这个是年年包家
能量宝和仙
子金住住在
这然后这个地方没
想好住谁到时候把那个充
电宝喊
过来住这儿吧宝可梦刚底是溜魏公吗啊人
家好他看见充电宝嗯出来了噔当当他们好
请
幕下吗这好
香感觉好香的味娜
闹我真可爱你
肚
子爽不爽哎所有
照
顾的人都说好现个是呢战龙的我们它会产
产
小圆木宇宙猫住哪宇宙猫跟我住啊
你
中猫宇宙猫跟我一跟我住刚刚
那
个上面的家呀你上面的家还有二楼呢我都
唉
上面的家宇宙猫我肯定习惯我
我再回去鬼故
事号
介
绍来了能玩一个让我
安心睡觉
吗百变怪会
萌你你的百变怪
骂一个我看亲一个要亲一个贴上了贴上
了看你们你们家住哪儿我们家我们家住
这
你不
要转不要转小孙女跟我住
啊小孙女小孙绿你不觉
得这个雅
雅很像小仙女吗
你们是楼上上上
的嗯没对
准哎是哎是哎是嗯那个房那你们肯定喜
欢来吧宇宙宝宝
们你们就说这房子你
们喜不喜欢吧虽然就只整妆收了这么一点
点但是但
是我就问你们这
房子你们
喜不喜欢吧你们包
喜欢的好吧啊谢谢谢谢舰长但是我
没专业看谢谢你的舰长谢
谢老幺七五的阵照谢谢我就说宇
宙邦
肯定喜欢这
个房间吧这最后卸吧
因为这个因为他这个投
屏
的话只能投全屏然后
我就看不
了那个县那个苏拍站的那个网
站我
家说
喜不喜欢这个屋了吧这个
唱吗哎哎哎哎哎然后这个参观我的小
岛吧哎是是行是老是三零五零嘛那必须是
四零四零六
零嗯直接给
你
做猫咪用最好的吧我直接跳下去
摔死啊这
个那是疼漫怪的家我漫怪睡在
这里每天都有书看腐漫怪
很幸福刚看到
了呢现在现在这个题目我把
这个太阳映过的家看着
多可爱啊你看好好还
有那个什么那个什
么嗯那个叫什么水
晶球最好的三是五零九零
了吗然
后这个地方是对呀嗯是这个泡换隶书和这
个奇
诺艺术的家啊哇怎么弄长你们俩嗯虎牙龙
也好可爱啊
我喜欢虎牙龙你
喜欢哪个
颜服为什么仙子一步嗯嗯这饿
呀哎呀
这住的很开心啊我喜欢不呀他
先从
哪里走起啊我们先去陆地
里面走一圈吧然后
海边太大了那我们往前
走吧这个地方是车站啊这个地方是
皮卡丘喷泉他说皮卡丘有个卡利欧吗有的
在那个在那
个山
地里面这个是鸭嘴宝宝的家鸭嘴
宝
宝每
天就睡在这个铁床
上面然后呢睡醒了就给这个给这个地
方添柴做料理然后
这个是伊布里
面感后这这个还蛮
蛮拥挤的啊这个是小卡
比兽人家还挺气
的我这个地方是贪心利属的
家贪心利主可以在这里做饭吃我也可在
这里做饭吃啊啥玩意
儿过去了下午去那个地方是那个狗
仔
包的家哦麻花犬马化成坐在这把花成为单
就睡醒了
之后做做面包然后呢做一点
那个做点料理然后
饿了还可以吃一个
这个什么辣椒
披萨每天过得可
舒我就是呆呆瘦
的家要我干嘛咱们每天多聊
天 love you 你
为什么呀
水润花
季的种子哇好无
谢的种子他都
是小瓷怪在家小瓷
怪住在这里这个舒适度
是满足让它睡袋的然后然后这
里是你看这
个
地方是颜兔儿的家和这个这个这个有点
凉木了有他没
有内
眼皮有点凉他这个地方走进去那个鸟的家
他写个
鸟呢唉完了
我
房间有个蚊子
在飞呀唉等我打你这个地瓜是我真的
不认你
了他是不是五月鸟是不是
那个很像恶作剧的来着你让他
住这旁边了怕呆呆
瘦哎对这个你在难受吗牙龙在说话嗯嗯很
难受难
兽是住在这里的住
着这个温
泉然后二楼这
个地方我怎么办安
全啊对不
对这
是德鬼啊这不是德买吧欢迎四
姑这么小的汤真的是你让你让
走路逃下来吧真
的是很
自私知道我们这个方是好像是波我想买慢
的加法我看
郭嘉娜超级可爱谁
郭家麦呢你看他这个小肚
子昂着就
过来了郭家曼
大王是那个开心
里嗯完美你看这有
住在我岛上的宝
可梦都很开心很可爱的然
后这个地方是那个呃这这这这
叫啥来着我还
是档期了是
那个锻造
小将吧不是锻造
小锻造小将是个扛钢筋的
这个是谁来着啥来着忘记
了嗯名字卡在喉咙里了算
了我这是他们的家然后往这边走
起鹅叫嘎嘎嘎嘎然后这个地方是那个
吞吞吞金寿啊
荣石兽老记不清
他的名字了你没修建老窖吗你
怎么他住在
这里应该很辛福主动超级可还
有个那个紫色的
那个
什
么这个那个大的那个动画形态啊那个地方
是木木香被
关
注默
木萧种的好简陋但是默
默萧喜欢阴暗的地方所以我把这
个地方给这个隔开了这个地方
很阴暗这个地
方还可
以种
花啊这个今晚上课呃这
个我还能造出来嗯嗯加尔家
超级可爱这个索
罗亚他
们俩出去来来来特别的可爱完美他是那种
非常喜欢
那个阴暗的宝可梦然后
给他造了一个这个
样子很阴暗的太奇了哇毒
鬼试一
下什么鬼呀很鬼这个
地方他们俩会乱撒他们会掉东西所以住住
在野生的外
面我们这个地方
会有人过来搬鬼司通怎么不在家呀韦斯通
应该是
住这附近近鬼斯通会搬运然后这个是叶
衣布的家这个地方叶
衣布住的很
开心啊夜依布来看这些布在这边的
睡觉啊
什什么的超级适
合这个小亭子
也是我们放的
然后
这个什么干什么好香啊嗯来
呀你记住这个如何他也很喜欢
蜘蛛机他本身都很幸福跟我一样
的万圣那还有水可以玩姐妹们来玩
水啊然后这个地方是罗宾地暑假那就发呀
比他
小一部分嗯在这个嗯你是个车站啊嗯你
们那边看完了这个
还没拍爱你
吗爸干什么这个地方是他嗯那我
来嗯刚刚那个开铁轨撞
我的这个感你给我气笑了刚刚开启很吓
人玛丽露哦这个
是玛丽露丽我记得可以在他们的露天也不
吃内
衣布不是水衣布我一闻闻到很香的味道我
就跑回来了嗯别的地方都没怎么
建
唉唉卡比兽你们知
道卡比兽睡这个大床不是你咋在睡呢体型
大的
这种宝可梦睡这种大床都非常好笑你们看
你怎么
卡了
我肯定截图了我肯
定有等一下啊等一
下啊嗯
在哪你们看
到了跟我说一声啊嗯就
是卡比兽睡大床完了都这都是完了嗯嗯好
像搬过了好
像没找到好像没找到看到一张睡大街的耶
啊看到了看
到这儿这儿是这
张你们看卡比兽睡
觉像一坨山一样哎呦他
睡睡那个卡比兽床
的呀哎我真的很喜
欢牙牙牙牙真的
很可爱啊牙牙就是他
嘴大大的感觉他名字很开心啊小卡比兽小
卡比
兽可爱的呢
嗯了算的不知道了好了那有有机会截个图
发给大家
宝宝看看路凯 z 欧路凯
z
欧不
在这个地图上我
们先逛了这个地图这地方
是府衙
龙的家上面那个屋子
是它的家我下面全是
嗯感觉
虎衙龙
是因为虎衙龙特别
喜欢砍木
头那种感觉屁股地
方是老婆
在家老婆我
是最美丽的嗯嗯哼打扰一下沙寨怎么晚安
我会
在直播间睡觉好
的很这个是飘飘球的
家
然后这个飘
飘球的那嗯也是随风冲的两
个人注意起了然后这么奇夸不读书互外坏
了坏了这个
里面有个房子我没装修
好不给你们我熊的那
我知道唉这有个亭这个我在家了我
没想好见什
么我也没想好见什么感觉
这里放两个成语都差不多正好是可
以跳下
来
抽奖嘛给
大家唱的地方这
个神社你们不觉
得你们不觉得这个萝
莉这个很神圣啊有那种什么
邪神的这个
神圣的感觉我游泳然后这
个最放的是
卡拉卡拉位置卡拉卡拉好可爱呀卡拉卡拉
卡了卡了看
没有不唱
了好可可爱老鼠圆圆的主播喜欢
肉圆圆的啊谢谢花水电
车
的舰长谢
谢谢
谢你想一个嗯我下播
再看看有没有漏掉打
游戏不是小时候看不太
清卡拉
卡拉
和
卡拉卡拉的然后就这地方
是这样子吗能不
能呀个来就地
方是毽子草然后这个地方是毽子花
这个地
方是毽子面没上
在演戏我我
真的生气
了我我对的这
个盐兔
那个是有点点我
那个是基拉奇的家看
基拉奇的
家你们参观基拉奇那我的题
目还再说好
呀好呀你三个吧来吧
接阿琪嗯接阿琪原来是
从这个家进去好可爱啊嗯你
这个凉不冷因为上了已经吐而睡不上黑
眼漆就冻了奇诺认属的啥
给
你看一
下奇诺认鼠啊我是不是装
成泡沫
里出了哎算了都一
样了就
是少长了一点
白毛少少长了
一点毛罢了哎他
也
很喜欢的个笔嗯你往这边先
走了有梦幻梦幻都在
上面了我看放在我家旁边兔
兔的肚布布波
一家布布波一家不
过楼上还有个小羊排怎么样还建
了一个这样的阳台然后
然后嗯还有这个啊走走走门吧
走门吧今天南狗总呃
皮卡丘一家然后这个地
方住那个雷伊嗯安排在一起了啊好
可爱好可爱嗯哼哼怎么放大来
着啊真是太可
爱了受不了超级联萌
啊我这个地方也有二楼可以
上去这
个地方有个二楼然后
这个地方可以嗯整点这个去
码头整点果子吃这果子
可以做颜料都
不是吃的二层不是中午住这里方然后
这个地方是新夜喵
一
家然后
兵
仪部位的
住在这里星
夜喵喜欢玩毛线感觉
然后我这边
放了个毛线然后星夜喵们你们想
看新夜喵吗把星夜喵找啊我我换一
下面猫嗯这真的大家好优哎不愧是高人气
宝可梦啊
你跟那梁木他们哎熊问
牛嗯嗯病人不能猫呢我
胖人呢我在这儿地雷
喵哎呀啊啊哈哎真的
好可爱啊在呢你么太聪秘
了哎来这
个大家好这个是他们休息的地方难道对方
是不是替身
玩偶这个是镇店拍拍的家好这个是右
键拍拍没人
在家那算了这是谁呀我们这个是你看什么
看啊等待的
让你
麻到不行啊好的好我的妈呀给
我吓跳了
等待子会让
你听到最棒的声音好的好
的
牛逼牛
逼痞帅痞痞的帅帅的
简称痞帅简称喜颜这是个
休
息的地方他们那
个宝可梦会
交易然后天天在这里
交易不走寻常路了这个地
方这看这个地方
是那个奶龙的家这
房一楼是餐
厅啊嗯你看这
个怎么了这是立体女宝宝
帽看的舰长号谢谢啊那个太棒了打油呢现
在哪里
呀上面三个人哎
闪生踩的好好笑啊都捅的吗那三个人三条
奶龙这个
可以他本来就很小别闹很少好了
寿司啊这个是拉可拉拉克
拉斯的小么阿格拉斯住在这个房间阿菲拉
斯出
来
这个啊还有他们喜欢唱歌我记得我
给他们
放门整的都是
个舞台这个舞台
太有笑了这舞台
可以
以在上面转像你这样的孩子
是武武功一
定很厉害在这个地
方可以转圈圈谢谢双子大仙
的键盘像你这样
的女孩肯定很胖屯
丁对胖丁胖迎胖胖
丁住在这里宝宝丁宝宝
丁感觉很像那种什么做菜
视频里面怎么把胡萝卜切成
宝宝丁这个我看一下
我给你们看鹿凯猎欧吧等等嗯我给
你看看
利欧录利欧路在利欧路感觉利欧路我我
这个地方也有个房间这我
没想好这我没想好谁立
路吧这个时候面我们
的号嗯主要是感
觉这个可以树屋没有这种支撑啊所
以远远的看感觉有点奇怪所
以做了一个这个树人家不给
你们看一下路卡哎
呀没有都不排恋爱好可怎么了这个是第五
路我感
觉我在那个矿山好像嗯伸手问道哎呀这
么可爱的小狗啊你都拉住了
了这个地方看过了把这个把耿鬼的
家我们把梗鬼找出来吧来吧等么等等应该
是从
天上飘过来的可
会会会飞等会儿等等
会儿就啊等会
儿啊再怎不了去不人鬼会飞嗯啊
啊哼嗯哼嗯拜拜快点快
点快连衣裙那为什么可
怜
动我真的很喜欢
坐这个什么电
车呢给给他讲嗯基本参观
完了别的没什么好参观的了别浪点
了几分钟参观完了给你们啊嗯我们想看小
卡里上给怎
么看图片上网小排位上我拍了好多小牌
你说想看别墅呃好麻烦刀出来
吧闪光魔鬼吗还有闪喜欢你都得嗯我开始
是位红书啊他
们说上来我不过来这样不上了已经搞
完
了嗯嗯嗯嗯嗯看我看好了以后嗯有这个动
物第一九
九九十分什么哼哼呵哎好
啊我觉得啊嗯哎呵呵哎呵呵那一台小皮看
小
凯笔上的张开嘴之
后起来太快了行
吧
让
他让
他走看一下什
么别的地方
吧干
巴巴小
镇干巴巴小镇没怎
么见感觉嗯海
底少是是天命座进化吧就是
喜因为
喜欢所
以长得长得
长得胖就是这
个长得胖其实是爱你
知道吧爱的农夫我不知道从哪
里听过什么说
法好像说这个好的婚姻会让
会让人越长越胖
什么的我不知道是幸
福什么的这
种感觉我之前好像刷到过谢谢菲菲
啊对对对这这么说话我我我
在哪
儿出生啊不是哇塞我是金闪闪
我我在路
灯上面出
生啊这是这是杰尼龟杰尼杰尼这是杰尼龟
和小
火龙和妙蛙种
子的家不是杰尼龟
喜欢潮湿然后小火龙
讨厌潮湿所以
我把它们干湿
分离了你
看这个
这
么干失分无了这里又有
火然
后这里又有水了
感觉马上就要烧开水二但是人鱼睡觉全
身哦全年神仙龟在学习陈志奎在学习嗯过
来进了
进了走走走反正你跟可爱吧姐有没
有我下来跳过去了妙
蛙种子种子种再多下
一点吧花种子
和这个简简龟
都喜欢超时小火龙喜欢干燥无论把他们放
在一起的神
我想进去这个是
那个这是妙蛙花的家不是你直
接睡了真的假的睫毛
膏比较大他们说屋子你们这个课上
有他要吃饭了让果子吃吃了它是什么萤火
虫我记得你撞了不
吃吗嗯我开始始了他吃饭好
好笑他一脸严肃的
吃饭好好笑到底呵呵呵我
他妈这
两个好像被我放
在搁一起了那萌萌去的哈哈哈我好像
说给他们准备住
处了啊给你们看那个风女王的家蜂女王和
他的这个三蜜蜂都住在这里
这个这个盆子是
我
看网上别人教的拿这
个盆子可以组的很像这个呃
蜂巢的这个感
觉整那个棚子有那种蜂巢
的那种五边形几边形那种感觉有五十个小
时吗感觉
不止啊我看一下二百五嗯
什么啊啊森友会
动森也玩了三百二十个小时嗯别的玩的挺
少的点错了
这个
阶段是这个空余的家他这在外面把水弹归
出来的呃
这两个我记得这两个
同行是进化形
态然后注意写了还剩两个反正反
正那
就放
在一起你过来坚实的
树枝看这个地方有个什
么友好商业没怎么
说是我弄啥了
呀唉算
了有点好奇了算
了算了都是新哎这种我
想不是不是我剪刀花不行我剪刀坏不
行我哦哦哦这
有什么日服号
还
有什么那种各各种福的
号啊打捞一下哦但是但
是这个没见我不知
道叫什么
我也没用在旁边剪
刀
花可以再种啊不要那个蓝蓝的花好像还
是那个真丝花
那个蓝蓝的花好
像是那个
嗯就是每个岛上
都会有不一样的夜色花有有有人是橙子
有人是蓝的
然后又出绳粉他就把剑
了烟雾弹烟雾弹
给
那个给这个嗯给给这
个人了这他叫啥呀飞飞锤王给他特意见了
因
为我这个一雾炸我
就得整个优势上医务室还给他找了个空气
清新然后再
不
能下去吗这个地方本
来想种点这个
花什么的这个地方我
还挺满意挺
好看的
吧这个地方不知道给谁住怎么了电
子对呀快这个这些呢我觉得
这那挺可爱的我不知道
给谁
做哦谁那这是你刚
刚是不加就能上
啊真的是你那
莹莹然后还有那个什么啊这
个佐仓千
蛋不是走到现在那个什么
月三少女野奇君的那个叫啥谢谢双
子半
仙的心愿水晶球了谢谢谢
谢啊一大送这个地方是
给那个净化的呢我
感觉想这个一定要再
找一个房间嗯感觉有
点感觉有点这个到时候再凿
吧
这个到时候凿也
不太
见早汤煎蛋呃对派拉斯就不是
他怎么出是在这里这个地方是嗯大家的家
这
个大火龙还有这个卡
密卡蜜龟还有这个大
大什么那叫啥来着我忘
我都忘记了怎么睡地上了汕头王八我恐龙
你看你真的
挺高兴哼我的
用心让你佩服必须的妙
蛙草好像妙蛙草来
着降然
后建了一个
那个喇叭叭的叫
应该是三个喇叭花住
在这里
然后地上全是嗯感觉好
脏这是我睡觉去好了好的晚安晚安啊这边
看完了别的没见了哎
我给你们看这个
就是这个
地方是对这个后面
是十新了然后上面的这
地方哎就有东
西我都不知那怎么办你们想了
想
问是吧搞一点
这个东西把这
上面撑起来嗯感正撑
撑也撑不住啊倒时嗯你要把
这房子拆了好像这样你下去事情
发生的时候猫充电监他的啊裤我
问一下在这个这个
地方啊我这个地方有个露台有个吃饭的吃
饭的地方那
就是他没
见了我是下面的地方这个地方见的
比较多
不能种云就能见了海边海边有谁呀
海边有猫老大 hello 嗯周
爹晚安好不动了晚
安晚安该睡了
我本来想拖半个小时的播了四十分钟了哎
真的嗯土豆片啊真的
很好
玩啊真的很至
于
田简秋在哪田简秋在这里原汁原味
啊真的就现在揪住蛋不是现在出住大单间
哇山地书嗯
嗯谢谢
亲我家住这个什么说明白了每次
没棉花到船那个地方然后直接
开始吸了我没怎么见他我的
稍微烦人了一你看多找最近好像
看到乐
趣了他的这个说不起
我想在这
个创造的家你没想好造什么等
好大叔还造了一个这个餐
厅无果放了个餐数把
这个地方可以远远
的看到里面的蛋糕这
种小孩子
说妈妈我吃
的妈妈
你给我买那
你给我买
蛋糕吃那个地方二楼直
接飞上去
吧
那太大了那个
地方有个吃甜的村就没
怎么见了反正都是
反正都是稍微呃放了一点朋友申请什么哦
原来是漏好友码了好吧嗯没
事
你们
加我也不
会通过了吗这是那
个魔墙人偶吧臭臭泥臭臭泥
switch
好友加了有什么用
啊
他又不能聊天给你
们看乌
龟我本想想在这个
地下再建一点东西但是宝可梦好像不会
下地啊嗯疙瘩鸭
子从旁边过来了啊还要
更吃一
点吗不无波嘿对不是嗯哎哎乌龟扔
出来了什么什么它是那个哪个地区的乌波
子是黑的啊啊这个地方好
像是猫老大的那个街啊里面
是餐厅我真的感
觉海岛这个图
很
适合建点餐厅什么的
我建了两个餐
厅的房我还建了啥
吗好像没见啥了然后就建了点
房子什么的嗯一般
都修复了看怎样嗯给你们看个路凯妞啊要
我个哥宇
宙猫长什么
样宇宙猫住家里呢有玩迪奥 c 的
内容吗完了完了刚出就
买了刚出的时候这个刚出了疯
狂玩啊晚上六点破防了为什
么没有练眼期啊啊找啊完
了过图了刚刚应该在刚刚
应该在乌龟边
上了两人住一起了应
该看见路敢就睡
觉吧喂喂喂喂喂喂大耗
是百
分百只是住大
house 嘿
嘿因为他然后开多我每天都在
家不是不是不是怎么坐
着睡觉
啊真
的是陆凯你有
你做人真的可以的哇小鹿
爪哎我真的好想
买海王星啊海
王星无限好想买但
是
四百块钱然后
买一个这种类比 MC 一样
的这个我真的感觉有点破
防了而且四百块钱但
是
如果你直接买这
个电子版
的话感
觉很亏但
是如果你买这个数买这个
实体版的话它又买这个
实体版
的话它又
要等一段时
间再加上他的这个画面真的是
有点让我
有点难受了快
我真的好想笑啊好想笑
地雷射哇好
色情啊两个都在踩
我把头凑过去我把这个踹
了嗯是是是是喜欢我的钥
匙卡吗哎呀感觉好
纠结真的好纠结真的你们太太但是又还好
又想
笑弟里说那就不买了版
买三十二好给你们看一
下那个什么看我很可爱吧嗯嗯皮宝宝哎
对那个小
小思是这个
房顶是
个蝴蝶结看来是
拿两个这个拐
角这个砖做的是拿两
个这个屋
檐这个拐角做的不知道你们
看不看得出来怎
么这个小哥哥看
得出来那
这个狐狸姐真的是天才嗯嗯的棚赚到那个
叶竹林呢把
烛光淋走他不认识然
后上面还有一个算了
二十块亮晶晶空宝波
克比没有波克比没有
不可比他是个啥
人没有反正他以后
我觉得他像个刁丝应该
是要出那个穿衣服的宝可梦给宝可梦
出衣服了那这个还没有
接回去呢这个真的对
这个言子霍尔有点有点这
个什么有点有点娘母吧什么时候
上帝演戏什么时候接他回家吧咱们一
直待在这里吧给宇宙猫宇宙猫已经看过了
宇宙猫
这播呢什么时候把上面这
个火
山
给清了呀感觉又是大工程清完最起
码这个游戏时长再加五十个小时大岩蛇
大岩蛇在那
个刚刚那个荒岛嘛但
它不在这里可以给你看看
小犬屎我带你去找小犬屎谢
息一下带你去见
小犬石小全食好像放放在这
儿哎我困了啾舅你愿
意跟我当好朋友真是太感
激啦
哦给了这张谢礼然后给了我
什么给了我图
太好了可以去练灯草泉石木哪呀小泉石
我不
是给他安全安排加
了吗扫船石给他安排夹住了吗扫
船神到哪儿了啊扫
船石在这儿我看看小锤
石吧啊
小天使小
天石哎我们看小试试试普通哈
哈嗯 baby 小陈
时钟你在啊这个这个你谁带着你啊哦是那
个是什么他
没
有签合同啊
对他那个那个什么那个莲叶
小红红突然应该是那
个山嗯电电什么音也
很可爱哎不是你不是你真的读电音嗯昨天
音乐
很可图片应会我
已
经过来嗯哈哈哈哈好嗯
嗯嗯哎呀这个手真可爱啊大锤石也在互动
大
锤石我先第一半小
时
ok 啊下播了吧该我给你们看一下吧我
你们们很喜
喜欢的那个谁
来着你们喜欢泡
泡你们喜欢那个
什么那个海
狮还是喜欢我给你
们
看一下这个忍后庙
这个什么那个蛙吧给
你们看那个
什么我个什
么什么什么那个青蛙那个青
蛙
啊甲贺忍蛙甲贺忍蛙给你们看下甲贺忍
吧总这
么跳干嘛这么黏我这么娘我嗯我们看一下
哦梦妖好可
爱不要超过他这地方
说说这个个会
着火
的那个谁屁股股快着火一点个都不是可
爱了怎么能啊六
个原因睡不着火了真的好旺盛嗯
嗯怎
么屁股不着火了因为下雨嗯看
是蚊香嗯咋换人啊那咱
还得要看不见了模型卡掉
了模型看掉了哎对嗯不是卡掉了卡掉了太
窄
了太窄了
太有何美余斤的可信他没有眼表
情吗哼这个动作好听一点怎么感觉他等什
么我忘记给
你们
看音香帅了音香帅在刚
刚那个冷
念录里面释放了一
声回么呀花筒
啊你是挂
完吗那个海底
是完成的有限吗海底拜
拜拜
拜黑你
我们看一下
我们去看一下那个我们看
一下那个谁下播吧嗯等等嗯我们
看一下那个谁的下播吧嗯差不多了差不多
了一个小时
了啊给你们
介绍我家还是这个麻
花时间的呢拜拜拜拜白走就在这
儿嗯抱抱求救海狮嗯嗯嗯这
很深怎么这
么很湿牛肉还
吃嗯嗯唉让不了事走让我
老师走瞅瞅卡师球瞅卡
师
你别卡打我呀你没卡我呀好
像这个是这个地图
不能不能穿没事了丑瞅
还是陈海生你过来为什么不
会这个信号可能不
错这个地方
视角固定啊我气
笑了你出去吧小小海是你别卡打我
呀我刚才是连断了哼嗯在这儿嗯嗯哇他有
这个动
作好可爱我是 app 我
觉得这个 DLC 就是为了求球
海参买的
有懂你你天天在想着还有啊结束我
们今天的婆婆非
要环节了嗯有
没有什么好看
的什么视频
给大家看看嗯筛选
的视频嗯嗯有这个波伽卖的吃
苹果嗯嗯这个嗯嗯嗯哈哈哈哈嗯你好真萌
吗还有什么吞着战士没有我
之
前玩塞尔达
的唐氏视频啊
hello 下达唐氏视频啊塞
尔达腾
视视频都没
了大人问我之前玩那个塞尔达就是之
前有一次我
真的感觉很好笑的点是呃是那个什么
我我我造了个这这王国之泪泪造了了个东
西然后直接
倒下来把
我压死得了吧再来不得平的落智八八
手一环还真是真是弱
智八来了就有点气笑了好我
们接下来试一下这个蔬拍菜了吧都到这个
时
候了来到了下播自己再玩一
会儿下播好
久没玩跑酷 p 雅了
嗯感觉该那个把那个什么房间里的那个把
那
个
把那个海底的那
个任务
过了吧干脆海底我已经把
那个城堡已经建好了嗯我哇塞好啦
谢
谢谢谢可乐的送花卡头港贝儿谢谢谢谢昨
天二十五的港贝儿谢谢
许原之心的港贝儿谢谢
温儿叫的干贝儿谢谢夏
日听晚风的赶贝儿刚刚好像念过了早就说
过很爱了的港
辈
儿这无
名天的小河
的赶奔儿
有卢卡
就谢
神影四的宝贝儿谢谢谢谢沙场后开
的宝贝儿酸奶
香没有这个这个火车票没有
双奶心谢谢荣瑶的梗贝儿谢谢那个
山泥不知名
的宝贝儿谢龙中雀的
港贝儿谢谢日本
喵厨的港
贝儿谢谢沉默怀姐的港贝儿谢谢棋不神所
以
神的港贝谢谢潮仙子的
港贝儿谢谢满盈盈的港贝儿嗯姐私信是吗
我看一下给
大家发一张表情
包好的好的啊谢谢落
一可的嘎贝
儿谢谢青柠焦
糖奶冻的嘎嘣儿闪
光梗鬼啊行现在一样没那个哎谢谢一般社
员
的那克斯的
港贝儿谢谢图涂奶皮的
港贝儿谢谢姜公爷
的港贝然后谢谢想睡到地球之花的港办谢
谢现在瑞耀
西尔的星光点点然后
双花丁卡的青铜铁道还有静饼蛙的亲城
铁头四是小鹿的爱心抱
枕 yes yes s no
的星球铁道还有双子半
仙的谢
水晶球谢谢谢谢老幺四五
的舰长划手电车的舰
长对比宝宝骂的舰长
还有双子半仙的舰长还大哦谢谢啊这
个这个跑个票我
其实玩了很长时间啊我
这个心情不好
或者是感觉他有点难受啊或者是什么什么
的时候我都
会玩这个嗯人都是手机我好
友真没必
要加真真的
是我们今天这个突击就当做我们间的
小秘密好吧这个录播其实我也不是很
想
穿但是我如果有人传这个录播我都想联系
他把这录播删了哈哈我把我
的手柄放
起
来
这手柄我这手柄架子卡的
非常严实如果有人传这个录播多得想这个
把录
播下了呢就就当
成我们
这个今天的这个秘
密的这个什
么了吧嗯秘密的等会
先谈心好吧今天
那个录播
嗯不会
传的不会传的有人
上
了的话我明天看到
了的话
我就跟他说一声让他删
掉然
后谢谢你们今天过来看我吧嗯
这恐怖故事真不恐怖吧别被吓
到了真的就是怕
你们被吓
到我才播的啦嗯哎谢
谢啊这怎
么念
啊切谢谢舰长啊
谢谢谢谢你
的舰长哼这是什
么
字啊但是这不算是吃谢谢谢谢哦拜拜拜拜
后来别传了
别传了明
天我联系你们那个删
掉来的嗯当做我们两个人的我们
我们一千一个一千
个人之间的秘密
吧就这样了就这样
我
们下次玩游戏好好玩这
种休闲游戏感觉嗯有机会再介
绍吧要是进了进了什么新东西再
介绍吧嗯拜拜拜拜哇
一个小时
整牛逼